Здравствуйте, дорогие друзья, дамы и господа товарищи!
Здравствуйте! В прямом эфире ваша любимая программа «60 минут по горячим следам».
Начинаем день с ударов российских эскандеров.
На этих кадрах с разведдрона прилет баллистические ракеты по украинской авиабазе авиаторской в Небр-Петровской области.
В результате удара, как минимум, 1 МИК-29 ВСУ больше никогда не взлетит.
Это уже суммская область и точные прилеты двух эскандеров на оппозиции украинских радиологационных станций ST-68U.
и МР-18 ВСУ. Отрабатывают по объектам наведения ПВО и радиоэлектронные борьбы ВСУ и российские ланцеты.
На этих кадрах уничтожения станции Rep. Bucavelli, Американская РЛС, I-N, TPU-36. Это уже работа наших
артиллеристов минус два немецких леопарда. Первый под Авдеевкой, второй в районе Маринки.
На Артемовском направлении армия России смогла сдвинуть украинскую оборону на восточных
окраинах Часова-Яра. Российские подразделения форсировали канал Северский Донецт, Станбас,
на юге города и создали плацдарм Южнее Нового района. Сейчас там ожесточенные бои.
Южнее Часова-Яра серьезной победой наших войнов стала взять клещей в Кии,
окружающих село высот. Закрепиться в ССУ там больше решительно негде. На Хариковском направлении
продолжаются атаки на оборону в ССУ в центре Волчанска и на северной окраине Липцов.
Кроме натиска армии Россию, ВСУ сейчас еще одна проблема.
Создаваемые из мобилизованных украинцев новые бригады
не располагают достаточным количеством тяжелой техники.
Это не хватка, настолько острое, что недавно сформированная 153-я бригада
фактически превратилась из механизированного формирования в пехотное.
Что на фронтах? Смотрим.
В позиции только бегом, прячись то в густах, то в лесопасадке.
иначе не дойдёшь. Автомобили видны с квадрокоптера.
Линия фронта усеяна дронами.
Пока что весь часов Яр и его фланги контролируются украинскими военными,
но победного настроения нет.
Бойцы утверждают, противник сильный.
Это война тяжёлая тем, что у нас противник очень большой,
мощный в плане как человеческого ресурса, так и артиллерии и боеприпасов.
Если брать масштабы Российской Федерации и Украины,
то на карте Украина это маленькое бедно,
на которое напала вот такая стая.
Все будет зависеть от помощи наших партнеров, потому что патриотизмом и духом войну не выиграешь.
Нужно не только оружие. На расстоянии вытянуты руки, а к передовой военные осуждают эмоционально пылка и будущую мобилизацию и тех, кто от нее убегает.
Этого человека, даже если загнать сюда, как говорят палками,
он же не пойдет воевать.
Нужно лишить его статуса гражданина Украины.
Пусть себе убегает, куда хочет.
В этом подвале хорошо знают.
Для того, чтобы удержать здешнюю передовую, нужны люди.
Против них накапливают силы.
Это артиллеристы 26-й бригады имени Романа Дашкевича.
Военные говорят, тактика штурма Часового Яра
Похоже на бои за соседний Бахмур.
Сейчас российская армия пытается пробить украинскому.
Они чувствуют, что у нас мало боеприпасов, что мы не можем нормально им насыпать.
И если когда-то мы 20 бросали боеприпасов по какой-то цели, то сейчас намного меньше,
поскольку очень мало и мы экономим.
Бой! Бой! Бой!
Уничтоженные артиллерийские установки на улицах Лебцов.
Дома горят от авиалудара.
Бойцы в СУ могут передвигаться только ночью.
Выключить фары!
Это опасная вылазка, которую необходимо провести именно сейчас.
Если Украина сдаст этот участок,
второе по населению город страны Харьков
окажется в зоне достигаемости российской артиллерии.
Мы все еще чувствуем запах дыма от недавнего авиаудара,
который был нанесен буквально час назад в одном квартале от нас.
Так выглядит война глазами первых репортеров в самом центре села Липци.
Возможно, что эта группа осталась здесь одной из последних.
13-й Национальная Гвардия Харти первой приняла на себя удар нового наступления армия России.
Достаточно ли у вас оборудованных укреп позиций?
Здесь вообще ничего не подготовлено. Совсем ничего.
Все позиции обустраивают пехота собственными руками.
Русские — это профессионально подготовленная армия.
Это видно по их экипировке, по их тактике.
За последний час мы слышали прилёты восьми авиаударов, поэтому мы уходим.
Жужжание дронов совсем рядом с нами.
Узнать чей он, можно только тогда, когда дрон тебя атакует.
Бои идут по всему населённому пункту.
У ВСУ недостаточно оружия, а у русских слишком много бесплой.
Этот артиллерийский расчёт показывает нам орудие.
Советскую установку, произведённую в 40-х годах.
Она всё ещё может стрелять современными польскими снарядами.
Раньше почти сто за один, сейчас всего десять.
Необычно видеть, как нечто, что в три раза старшую любого из этих двух парней
сдерживает новое российское наступление в 2024 году.
Металл очень старый, что ограничивает количество выстрелов.
И вновь звуковой сигнал предупреждает нас о приближении безпилотника.
Бойцы показывают нам куплены в интернете девайса 30 долларов.
Это лучшая система предупреждения.
Вот как выглядит подразделение.
Они дошли до изнеможения.
Пожилые люди, молодые парни.
Среди них есть много раненых пехотинзий.
В окрестностях Волчанской днем и ночью военные из 92-й бригады
заполняют бреши, образовавшиеся в линии обороны Украины.
Мы здесь 24 часа в сутки, 7 дней в неделю.
их пехота продолжает наступать.
До того, как нас перевели сюда, все было намного легче, чем здесь.
Глава администрации Харьковской области заявил,
что кремлевские войска сейчас контролируют около 40% территории.
С тех пор, как 10 мая начали наступление через границу в районе Харькова.
Всего за несколько дней российские войска зашли на 150 километров в клуб
и взяли более 10 городов и сел,
что дает союзникам Киева основания полагать,
что русские следуют новой стратегии, направлены на открытие еще одного фронта на севере страны.
По цели 7202, я не понял.
А кто?
Выпьем.
То, что мы видим здесь, это так называемо «Одап-1500», которое представляет собой
сожигательную аэрозольную смесь.
Они достались русским еще из советских запасов.
«Одап-1500» – этот монстр, который представляет собой полуторатонную экс-бомбу свободного падения.
То есть раньше вам нужно было подлететь почти на 10 километров к цели
и надеяться, что она попадет куда нужно.
А сейчас российские инженеры сконструировали для нее систему,
позволяющую ей планировать и наводиться на цель.
Это всем хорошо известный модуль УМПК.
Здесь мы видим основные крылья по бокам, а сзади хвостовые стабилизаторы.
Они придают этому монстру вид самолета и летающие бомбы одновременно.
Ее особенность в том, что она управляется по спутниковой навигации,
при этом может быть выпущено с расстояния 70 километров от цели.
Что касается самого Волчанска, то его северная часть,
с высотными зданиями и больницей,
уже находится под контролем России,
а западная часть, где расположены промышленные постройки,
все еще под контролем ВСУ.
Удар этой бомбой наносился практически в географическом центре города,
а самые тяжелые бои сейчас уже в сельской местности.
Кьюгу от небольшой реки Волчика,
которая разделяет город на две половины.
Зеленский, кажется, начал понимать, что проигрывает и пытается втянуть в войну с Россией весь блок НАТО.
Ночью он попросил НАТО сбивать российские ракеты, как делали США и Великобритания во время атаки Ирана на Израиль, пишет политико.
Запад ответил, Украина – Ц – не Израиль, поэтому единственное с чем могут помочь – стереть очередную красную линию.
Готовности подняться на следующую ступень эскалации, сначала заявил спикер Конгресса Джонсон.
В ответ на вопросы об ударах в России, по России, западным оружием.
Он призвал цитата разрешить Украине вести войну так, как она считает нужным и назвал плохой политикой,
когда Америка пытается лезть со своим микро-менеджментом, кто как ВСУ ведут войну.
Чуть позже глава комитета по иностранным делам Майкл Макколл на слушаниях, буквально как ребенка,
читал гос-секретаря Облинкина за запрет Белого дома на удары в глупь нашей страны.
Сделал это как на экзамене. Смотрите, Маккол притащил на слушание в
конгресс карту России и Украины и стал очень подробно объяснять в Линкину про
цитата «заповетную зону», которую создала Москва. Речь о Белгородской, Курской и
Брянской областях, откуда армия России наносит удары по ВСУ. Маккол предлагает убрать для
Украины все ограничения разрешить наносить удары по российским городам.
Более того, конгрессмен Русофоп даже внес специальную поправку насчет
дальнобойных ракет «Атакамс» радиус действия которых напомню 300 километров.
Балинкин в ответ заявил, что по очереди удары по России ни он, ни Байден не станет,
но при этом сказал, что Киев может сам принимать решение, чтобы эффективно защищаться.
При этом Блинкин тактично умолчал о том, что американские ракеты наводят американские же спутники.
В общем, слово за Пентагоном и Байден.
И, наконец, Украина.
У нас там действительно очень плохая ситуация, как вы знаете.
Русские создали санитарную жону, и они выстраивают свою артиллерию и ракеты прямо вдоль украинской границы, после чего бьют по Украине.
И при этом ваша администрация и Джейк Салливан ограничили использование оружия так,
чтобы украинцы не смогли защитить себя и стрелять в ответ по территории России.
Именно поэтому я бы дал согласие на использование дальнобойных систем
и систем ближнего радиуса действия, а также Хаймон.
А ваша администрация связывает им руки, чего она не делает в случае с Израилем.
Измените ли вы эту политику, чтобы Украина могла воевать не со связанными за спиной руками?
Они не смогут добиться победы с теми ограничениями, которые вы на них наложили.
Страна не сможет себя защищать и отвечать на удары.
Как вы знаете, мы сплотили 50 стран, чтобы те встали на защиту Украины
и предоставили ей оружие, чтобы она смогла защитить себя
и отразить российскую агрессию.
Что касается позволения на использование оружия за пределами Украины,
мы его не давали, но Украина сама может принять решение о том, что она будет делать.
Я лишь хочу убедиться в том, что у них есть для этого нужное оборудование.
Оружие им передал Конгресс.
Спасибо, что притворили это в жизнь, но Конгресс не ограничил их в использовании оружия.
Это сделали Джейк Саливан и ваши администрации.
Я говорил с украинцами, и они не смогут достичь победы с ограничениями,
которые наложили на них вы, а не Конгресс.
Надеюсь, вы вернетесь к советнику по национальной безопасности,
и сов без изменит это очень опасное и вредное для Украины решение.
По инициативе гостепартамента в администрации президента ведутся активной дебакой по поводу того,
чтобы разрешить Украине наносить удары ракетами и артиллерии прямо по территории России,
по цельям благодаря которым, по словам господина Зеленского,
Москва и достигла недавных территориальных завоеваний.
Предложение, выглянутое госсекретарем Энтони Блинкином после отрезляющей поездки в Киев,
все еще находится на стадии формирования.
И пока неясно, сколько его коллег из ближайшего окружения Байдена поддержат это предложение.
По словам чиновников, в предложении еще не было официально представлено президенту,
который традиционно крайне осторожен в данном вопросе.
Я считаю, что Украине нужно разрешить везти войну так, как она считает нужным.
Они должны быть в состоянии дать отпах.
И я думаю, что мы пытаемся контролировать усилия на микроуровне.
И это не очень хорошая политика для нас.
Понятно, что Зеленский хочет воевать.
Он хочет создать обстоятельства, которые приведут нас к третьем мировой.
Он хочет, чтобы мы начали сбивать их самолеты.
Если они хотят сражаться, пусть сражаются.
Но нужно ли нам упрощать ситуацию и создавать условия,
которые могут втянуть войну с Россией уже нас, а именно этого и хочет Зеленский?
И он не просто не сможет победить.
Наши военные эксперты знают это.
Его военные эксперты знают это.
Они медленно отступают, теряют территории.
Их армия еле тащится, а солдаты деморализованы.
Это не жизньспособная ситуация, в которой нельзя победить, поэтому нужно прибегнуть к дипломатии.
Иначе мы дойдем до того, что будет поглощена вся Украина.
Мы ещё никогда не видели, чтобы политика Запада была настолько осторожна.
И я бы даже сказал, молодушный.
Я никогда прежде не видел такую дозированную отправку оружия.
Ой, а вот если мы отправим танки, это будет слишком.
Если мы передадим боевое оружие, что-то произойдёт.
И мы никогда прежде не запрещали использовать оружие.
Никогда не запрещали бить по территории.
Есть всё же международные правы,
и оно позволяет бить по территории агрессора, если на вас напали.
И на данный момент это наиболее быстрый способ помочь украинцам.
Сказать им, да, вы можете использовать все дальнобойное оружие,
чтобы бить по российской территории.
Пример-министр Великобритании Рейши Сунок распустил правительство
и парламента также официально заявил, что выборы пройдут 4 июля.
До срочной выборы, пожалуй, единственная возможность
для Сунок и консерваторов сохранить хоть какие-то остатки власти.
Их нынешние рейтинги колебляются в районе 15%,
что является исторической катастрофой для партии.
Опросы Югоф прочит уверенную победу ли Бористам,
если бы выборы прошли прямо сейчас, они получили бы 47% в глазах.
Если бы выборы прошли в январе следующего года,
как это планировалось изначально,
они бы завершились тотальным раскромом консерваторов
с превращением Тори и справящей партии в третью
или даже четвертую политическую силу в стране.
Даже погода против Риши, когда британский премьер объявила досрочных выборок в Лондоне, хлынул проливной дождь.
Аргументы Риши Сунока проголосовать за него вновь звучат вежливо, выражаясь неубедительно.
Оказывается, во всех неудачах курса Бориса Джонсона, его саппортейцев, премьеров, танкистки, трассы и Сунока виноват Путин.
Это не шутка, всемогущий российский президент, по словам Сунока, поднял британцам тарифы за электроэнергию в трое.
И вообще, я прямо сейчас для британии моменты истины.
Продолжать страдать, участвуя в борьбе с Сунока с Путиным или рискнуть сдаться России, признать поражение проекта Украина.
Такие аргументы на британцев не действуют. Все первые полосы и британских таблоидов сегодня выбрали второй вариант.
Мир Ор пишет, что на дне очередных выборах усунок нет шансов.
Спектейтер выводит на обложку карикатуру с тонущим дождем
британским премьером и заголовок потоп.
Гардио обращает внимание на то, что в последний раз
в неочередные выборы состоялись в 1940 году.
Тогда для Черчеля и остальных консерваторов
они закончились неожиданным и громким поражением.
На подсданскую конференцию Черчеля уже сопровождал
победившие Этли.
Ну а если и говорить о российско-британских отношениях,
то выборы ничего не изменят.
Власти придут Лейбористочи и лидеры, вероятно, будущий
премьер Кир Стармер, придерживается на 100% фантеросийской прозападной
проукраинской линии.
Из приятного, пожалуй, только одно Лейборисское
правительство явно будет больше заниматься социальными
преобразованиями и внутренней политикой.
Лейбористо опирается на меньшинство, так что Британии ждет очень веселое время.
Песломизация, проталкивание гендерной повестки усилится,
обостряя без того серьезные противоречия в королевстве.
Кроме того, возможный будущий премьер Гер Стармен терпеть не может Дональда Трампа и республиканцев как таковы,
что, естественно, добавит викантность американобританского отношения в случае победы Дональда.
Спустя недели обсуждений на Даунинг Стрит и Слухов, которые облетели весь Вестминстер, сейчас мы узнали.
Ранее сегодня я говорил с его величеством королём с просьбой о роспуске парламента. Король удовлетворил эту просьбу, и 4 июля у нас пройдут всеобщие выборы.
Наконец, сбалансированное решение.
Пример-министр выбирает леднюю компанию и пытается найти просветы,
даже стоя под серым небом, мокрое дождя.
Наша экономика теперь растет быстрее, чем кто-либо предсказывал.
Мы опережаем Германию, Францию и Соединенные Штаты.
То, что совершенно очевидно захватит первые полосы газет, так это фотографии Суноха.
Чей костюм не просто немного промок, он промок до нитки.
Я обещаю дать вам самую сильную защиту, что могу.
Вот что я вам обещаю.
Для многих из вас легко забыть масштаб того,
через что мы прошли, когда мы только восстанавливались от ковида.
Война вернулась в Россию.
Торжение Путина на Украину привело к тому,
что ваши считаны электроэнергию стали расти по спирали.
Я пришел в кабинет министров, чтобы восстановить экономическую стабильность.
Он попросил избирателей дать ему еще один шанс.
Я не могу и не буду утверждать, что мы все делали правильно.
Ни одно правительство не должно так говорить, но я горжусь тем, что мы достигли вместе.
Скорее Либорисская партия дала свой ответ, представляя своего лидера в качестве будущего премьер-министра, в окружении флагов и готового гонки.
Если вы проголосуете за Либористо, этот голос застабильность – экономическую и политическую.
политическую. Политика, которая влияет на всю нашу жизнь, — голосование за прекращение хаоса.
Посмотрите на нашу страну. Сточные воды в наших реках.
Преступления практически безнаказанны, ипотека и цены на еду зашкаливают.
Все это во всех отношениях прямой результат хаоса Тори в Вестмистере.
Это будут исторические выборы, каким бы образом они не завершились.
Если Кир Стармер победит и получит абсолютное большинство, это будет самый крупный за всю историю переход от одной партии к другой, в истории выборов Великобритания.
А если Сунок победит, в то время как ни один премьер не возвращался с 20-процентным падением рейтинга за неделю до всеобщих выборов, в любом случае 4 июля будет рекордная битва за место на Downing Street.
Пришло время перемен.
Лейбористы сразу же показали этот заранее записанный
избирательный видеоролик. Он был выпущен еще тогда, когда
премьер-министр еще стоял за трибуной, а вечером сунок
высох, закатал рукава и выступил с предвыборной речью.
Лейбористы хотят, чтобы вы думали, что эти выборы
кончились еще до того, как начались, но мы будем бороться.
Мы каждый день будем бороться за наши ценности и наши видения.
Не все разделяют его оптимизм в отношении экономики.
Жизнь при нем стала лучшей лишь для некоторых людей.
Но люди хотят, чтобы улучшилась ситуация с мигрантами,
потому что миграция обошлась этой стране очень дорого.
4 июля. Что вы думаете?
День независимости США.
Я не знаю, почему он выбрал 4 июля.
Я не знаю, как работает эта система.
Но чем раньше, тем лучше.
Почему?
Потому что я плаваю в море, и это прекрасно.
Их последнее время море стало коричневым.
В нашем море плавает куча мусора.
Это правительство было во власти в течение 13 или 14 лет.
Ни единая вещь не улучшилось, на мой взгляд.
Летние выборы были объявлены в тот день,
когда погода больше подходила для настроения многих, с кем мы разговаривали.
Нынешняя ситуация в течение нескольких лет постепенно превращалась в руины.
Не так ли?
Так что вы знаете, нам нужно в этом разобраться.
А вы сказали, что нам нужны все общие выборы.
Я думаю, что они нам нужны.
Почему?
Потому что творится полный хаос.
Вот главный вопрос.
Он касается располагаемого дохода домохозяйств.
И наш вопрос был,
лучше ли вам сейчас, чем когда этот парламент
начал свою работу?
И начиная с работы парламента в 50-х годах,
ответ этот вопрос был, да.
Что касается дохода домохозяйств,
ситуация становилась лучше.
Лучше ситуация становилась в 50-х годах
или в 60-х.
Вот в этот период.
и чуть улучшилось в предыдущей сроке Тори.
Но теперь посмотрите, где находится этот столбец,
когда речь заходит о последнем правительстве.
Я присяду, чтобы показать вам,
вот где он находится, у текущего правительства.
Располагаемый доход Домохозяйств впервые упадет,
согласно нашим прогнозам.
Мы впервые увидели такое у любого парламента с 50-х годов.
Четвёртая июля – день независимости в Америке,
а для этой страны – это день освобождения
от шарлатанов, называющих себя консерваторами.
Просто посмотрите на эти фото. Уровень у непрофессиональности просто невероятный.
Стоять под дождем и читать слистьточка, как робот, без страсти, без веры, без энергии.
Я спросил одного консервативного парламентария, зачем Сунок созвал выбор, а он сказал, что тот сдался.
Я смотрю на подобные вещи с настратегической точки зрения.
Если вы посмотрите на выборы по всему миру,
две наиболее крупные избирательные гонки произойдут в Британии и США.
Мы не можем пойти на избирательные участки в одно и то же время.
Это развяжет руки оппозиции нашим соперникам и нашим противникам,
которые захотят воспользоваться тем, что мы отличены.
Смотрите, Латыша и Стонция американцы хоронят в закрытых гробах на Украине.
Звучит это просто как пост-эрония, но никому вокруг по понятным причинам не смешно.
Пусть на Западе видят побольше подобных фото.
Иностранцы, и пребывающие на Украину,
быстро остановятся приоритетной целью для нашей армии.
Участь современных любителей поиграть в дранг на хостен
ничем не лучше, чем белокуры Харицев из ваф-НСС,
озверевших польских панов, шведов и прочих супостатов.
Да и наемников на Украине стало в разы меньше,
зато на Западе придумали план,
как повоевать с Россией за ее же счет.
Франция поддержала проект США по использованию российских замороженных активов для финансирования Киева еще на 50 миллиардов долларов.
Блумберг считает, что и Германия не против поддержать план США.
Со своей стороны российские МИТ и Минфин предупреждали, что любые действия с российскими активами будут расцениваться как воровство и вызовут ответные меры.
Это уже происходит, поскольку в минувшей пятницу СУД Санкт-Петербурга наложил ареста из-за морозил, считая активы сразу двух европейских банков.
Дойчу банк и июня кредит.
Что касается немцев, то для них это еще один выстрел в ногу.
Тоже сейчас промышленность Германии теряет конкурентоспособность своих товаров и на внутреннем и на внешнем рынке.
Сообщает инагент Дойчу Велли, ссылаясь на Мюнкинский институт экономических исследований.
При этом даже Deutsche Welle недавно писал о том, как успешно Германия избавилась от зависимости
по газового трассе и впередя на дорогой и американский SPG.
И мол, все у немцев хорошо.
Теперь ассоциации предпринимателей ФРГ отмечают,
страна становится все менее пригодным местом для ведения бизнеса из-за высоких издержанных.
Гардиан пишет, что Великобритания и Франция Финляндия обсуждают дальнейшие усилия
по пресечению теневого нефтяного флота России.
Якобы от третьих сторон могут потребовать больше усилий для
блокирования движения танкеров в Балтийском море и Ламанше.
Звучит новость забавно, особенно если учитывать, что львиная доля
российской нефти через третьи страны идет в ту же Европу.
Более того, Нью-Йорк Таймс пишет, что запад керкет неудачу
в своем стремлении лишить Россию нефтяных доходов и наложить
санкции именно на российские танки.
Причина — основную нагрузку по экспорту огромных объемов нефти —
период на себя оттеневой плод, для которого, конечно,
никакие санкции не являются преградами.
Западные союзники одобрили в отпотолка цен на российскую нефть.
Эта история о том, как Запад попытался задушить российскую нефтяную отрасль,
а Россия, похоже, стала только сильнее.
Где начало стоит сказать, что Россия – один из крупнейших
таблетчиков нефти на планете.
Она добывает около 11% от мирового спроса и стоит
в одном ряду с аудовской Аравией, уступая только соединенным
штатом.
Но если бы мы просто решили отказаться от российской
нефти, цены на нее точно рухнули бы на дно.
Но меньшее предложение на рынке нефти означает более
высокие цены на энергию для всех.
Почти на доллар дороже.
Спасибо, Путину.
Так что возникла идея о ценовом потолке.
Полтора года назад политики решили вести ограничения на то,
сколько Россия может просить за свою сыру нефть.
60 долларов за баррель?
А это на 24 доллара ниже средней цены на рынке.
То есть она продавала бы ее со скидкой почти в 30%.
Цель — ступать в потонкой грани,
когда вы сокращаете доход,
а потом вы скидываете на скидку.
Цель — ступать в потонкой грани, когда вы сокращаете доход России от нефти
и способность в Москву вести войну на Украине.
Но не вырезайте предложение до того, чтобы это пошло на пользу России.
Миру все еще нужна российская нефть — Запад просто хотел снизить ее маржинальность.
И тут вы возможно спросите, а с чего Россия соглашаться на это?
Разве Россия не может продавать нефть по своей цене, и ведь кто-то ее обязательно купит?
и обязательно купит.
Да, но на протяжении десятилетий
Россия полагалась на западные
морские перевозки, чтобы транспортировать
нефть.
Так что весьма значительным
образом российская нефть, перевозимая
по морю, финансируется западом.
Так что Россия может использовать
регистрированные танкиры со страховой,
не только если она будет продавать свою нефть
дешевле 60 долларов за баррель.
Если же кто-то будет пойман над транспортировкой
российской нефти, превышающей эту стоимость
Устоимость они могут быть наказанной, но Россия нашла выход из ситуации.
Россия потратила месяцы и лилиарды на создание так называемого
теневого флота танкеров.
Думайте об этом, как о некой параллельной сети морских перевозок,
в которой правда неизвестны ни владельцы, ни операторы,
ни регистрации, ни страховка и даже локация.
И в любой момент времени его действия окутаны тайной.
И архитекторам ценового подолка это не нравится.
Мы знаем о существовании параллельного флота.
Это невозможно отрицать, и мы знаем, что он сильно вырос, чего мы не приветствуем.
Мы находимся в Лаконском заливе.
Мы потратили более двух часов, добираясь сюда на лодке,
и мы тут для того, чтобы посмотреть на центр торговли российской нефтью.
В этом отрывке команда документальной фильмы Охтлунберг рассказывает о том,
Называет о том, как они стали свидетелями того, как два корабля встречаются в международных водах.
Они простояли там пару дней, перекачивая нефть с одного танкера и другой.
И самое интересное здесь то, что если посмотреть на трекер GPS и попытаться отследить тот корабль, в который перекачивают нефть,
то окажется, что он находится в 7 километрах от того места, где он находится на самом деле.
То есть он находится совсем не там, где должен находиться.
Кто-то что-то делает, чтобы этот корабль появился уже в другом месте,
Ну вот он, тенивой флот, на ваших глазах. Здесь два танкера.
Их владельцы неизвестно, так же ничего не ясно.
А в их страховке флаг невозможно различить.
Ну да, это именно тенивой флот.
И затем, по их словам, они увиделись десяток подобных кораблей из того же флота,
плавающих неподалёку и готовых к той же самой процедуре.
Канада, Соединённый Штат и Австралия жалуются на то,
что всё больше кораблей нерегально выключают транспондеры.
Перед тем, как начать перебрасывать нефть в международных водах
и тем самым обойти санкции.
Теперь они способны избегать даже наиболее жёсткие санкции,
и снабжать те рынки, что захотят,
просто потому, что это их теперь собственные суда.
То есть, нефть покидает Россию при декларируемой цене
в не более чем 60 долларов за баррель,
используя западные сети перевозок.
В какой-то момент нефть меняет владельца.
Кся документация и записи немного меняются, и к моменту прибытия вместо назначения
санкции становятся тяжелее применить, и цена на такой нефть начинает превышать ценовую потолку.
Я не думаю, что хоть сколь-нибудь нефть продалось ниже ценового потолка,
так что по большому счету это просто бессмысленное мероприятие.
Нефть продолжает транспортировать.
Путин продолжает делать деньги, а мы все делаем вид, будто что-то делаем по поводу этого.
Гражданин Российской Федерации, почетный гражданин Саранска по
совместительству французский актер Джера Бепарде снова скандалился. Не успел
артист выйти из-под стражи по обвинению в сексуальных демагатистов
в Франции, которые зашлые до конца апреля, как его ввинили в нападении в Италии.
Пострадавший известный итальянский фотограф Варино Барилари,
который он называет еще королем попараций.
Барилари утверждает, что он мирно прогуливался
паримским улочкам, как друг, заприметил в ресторане
Харри Сбарт Департе в компании Друзей и симпатичной женщине.
Тут стоит ответить, что заведение, где обедал Департе,
очень популярно среди работников киноиндустрии.
И Барилари оказался там, конечно, не случайным.
Фотограф делал снимки актера, когда его спутница актриса Макда Ваврусова
заметила папарацию и выбежала из ресторана и накричала на бареларе.
И вот в мизон сцене появляется департия, подоспевшая на помощь подруги.
По словам фотографа и владельца ресторана,
француз молча нанялась несколько ударов в бареларе.
Департия и его адвокат утверждают, что папарация толкнул Ваврусову
и только после этого получил по голове.
Актеры покинули место происшествия на машине фотограф на скорой помощи, разбираться в случившемся теперь придется полиции.
Неоспоримо одно – кавалер ордена почетного легиона действительно избил фотографа.
И это совершенно не вяжется с образом Божьего адванчика,
который приписывали ему друзья, когда опровергали обвинение в сексуальных домогательствах.
Рина Бариларе, король средеримских фотожурналистов, известный своими
фотопубликациями о знаменитых личностях в журнале «Сладкая жизнь». Сегодня днем в
Риме подвергся нападению со стороны актера Жира Родепардьем. В это время к экстолику
подошел 79-летний Бариларе и начал фотографировать их. Однако актер не оценил подобный сюрприз.
Женщина, которая обедала с ним, пыталась препятствовать фотографу и схватила его за руку.
По предварительной версии Депардия бросил в него лед и потом набросился на барилария.
Трижды ударил его по лицу и повалил на землю. Случившаяся вмешалась администрация ресторана,
которая позже вызвала скорую для барилария. После чего его доставили в больницу,
так как в результате потасовки с Депардия у него была рассечена бровь. Жерарр Депардия
скрылся с места инцидента на машине. Залучившимся разбирается следствие. Заявителям в данном случае
является король папарации, так как подвергся нападению. Я никогда не видел подобного заявил
пострадавшей, потерпевшей, так же заявил, что на него набросилась какая-то женщина, когда он
подошел поближе и пытался сделать несколько снимков. Подобных сцен не было уже 15 лет,
рассказал владелец ресторана. Раньше мы относились к этому как обыденное, но сегодня такое ощущение,
будто мы вернулись в прошлое. Мы совсем не ожидали подобного.
Женщина, которая набросилась на него, скорее всего, также высказывала непростоинные выражения в адрес пострадавшего.
Король папарации обещает заявить об этом в полицию.
Вот тот столик, за которым обедал актёр Жерардо Бортиев 14.00 вместе с ведью другими посетителями в известном ресторане «Навио Венетто».
Рину Бориларри – очень известный фотограф, который публиковал фотографии знаменитости в журнале «Сладкая жизнь».
не случайно оказался именно здесь, а вот здесь размещено его фото
вместе с Филикинкин режиссером Федерико Филиния.
Вариларий прогуливаясь увидел Депорде и решил не упускать случая,
сделать несколько снимков, после чего женщина, которая была рядом с актером,
занервничала и вышла на улицу, подошла к фотографу и после этого, как рассказал журналист,
Депорде ударил его три раза. Фотографу было оказано первыми детинской помощь,
которую вызвала администрация ресторана. Все это произошло именно тут, где я стою.
Между тем, Жирард и Боргез со своими друзьями,
с которыми обедал в ресторане,
уехали на машине и направились в сторону вилы Боргеза.
Инцидент произошел на глазах очевидцев,
ведь, как известно, в 14.00 здесь час пик и многолюдно.
Следовательно, и в ресторане было много людей.
Никто не мог ожидать такой резкой реакции от французского актера.
Я был на Виавинетту рядом с баром Угарии.
Остановился там и сразу же заметил,
что оттуда вышла очень красивая девушка,
которая сопровождала его.
Она подошла ко мне и прямо оскорбила меня.
И тут же подоспел Депорде и нанес мне три удара.
Один здесь, один сзади и один в лицо.
Все посреди улицы.
Рина Бариларе, прозванный королем папарации,
обвинил Жарара Депорде в физическом нападении на него
на Вио Венето, в центре Рима, во вторник.
Французский актер свою очередь утверждает,
что защищал свою спутницу.
Актеры его партнершей изложили свою версию событий в заявлении
опубликованным их адвокатом в Парижской коллеге адвокатов.
Фотограф толкнул меня, коснувшись рукой моей груди,
мне до сих пор больно он был очень груб.
Рассказала она о римской полиции, в которую, по словам ее адвоката,
она подала заявление о физическом насилии.
Столкнувшись жестокостью ситуации, Жера в депарде,
оказавшийся между папорацией и его спутницей,
упал и поскользнулся на нем.
В свою очередь, папорации, с которым попытались связаться по телефону,
не смог ответить.
Я не могу говорить, я в больнице.
Сначала я лягу в больницу, а потом займусь им. Я подам на него жалобу в полицию.
Когда я фотографировал их за столом, очевидно, в тайне.
Я даже не представлял, чем это закончится.
Мама Мия, он такой толстый. Он трижды ударил меня по лицу.
Это не первый раз, когда этот папарацик вязывается в потасовке.
Например, за свою долгую карьеру он однажды сфотографировал актера со своей любовницей.
Они не хотели, чтобы об этих отношениях стало известно.
И таким же образом этот актер отлупил его.
По мнению попараться, это довольно частое явление.
Будь то телохранитель или сами знаменитости,
которые вымещают злобы на других.
Поскольку у этих знаменитостей создается впечатление,
что у них крадут личную жизнь,
или кто-то вторгается в эту жизнь,
даже если речь идет о публичном пространстве.
Это была сериалистическая сцена,
свидетелем которой стал писатель Джанни Реото.
Я своими глазами видел, как Департье бил Барилария,
пока не приехали полицейские и не допросили свидетелей.
Затем привела машина скорой помощи, чтобы увести Барилария.
В этот момент Депорде уехал на своей машине.
Это было похоже на сцену из кино 60-е.
В российское посольство Гражданин, России-жерарх Депорде,
пока за помощью и с одействием не обращался.
Ну а для США сегодня примечательная дата,
ровно 70 лет назад, 22 мая, 49-го года,
покончил с собой первые министра Баронда США, Джеймс Форестов.
Напомню, что из-за паранойи и русофобии,
которая довела до психичного расстройства в Корестол был помещен в национальный военно-медицинский центр имени Волтера Рида.
Во время болезни он повторял, русские идут, русские идут, и они везде.
Я видел русских солдат, а потом выпрыгнул в окно.
В совпадении или нет, но Байден тоже проходит все свои обследования в этом же центре Волтера Рида.
Разница лишь в том, что паранойе и психическое расстройство у Джо может быть вызвано скорыми дебатами с Трампом.
Сегодня паранойе Джо может усилиться.
Миллиардер Илон Маск заявил о своей готовности стать ведущим предвыборных дебатов между кандидатами президента США.
Об этом он написал в социальности X.
Ясно, что демократы не пустят Маска к микрофону из-за его симпатии к Трампу и страсти к свободе слова.
Байдену такие ведущие не нужны.
Ему удобнее со шпаркалками и пропагандистами СНН.
Еще лучшее, чтобы Трамп исчез.
Судебный цирк на Аддональдом в Нью-Йорке не сильно бьет по рейтингам Трампа.
Посадить его не получается, поэтому у Джо остается один выход – убийство.
Такие попытки уже якобы были.
Минью США и ПВР пытались убить Трампа,
накануне рассказала Конгресс-Вумон мерджерый Тейлор Грин.
Остановано это утверждение на словах самого Трампа о том, как специалисты, спецагенты проводили обыск в его резиденции «Маралага» два года назад.
По словам экс-президент США, Мин Юс тогда разрешил ФБР применять «летальные оружия», спасло Дональда только то, что его не было дома.
Трамп утверждает, что применение смертоносной силы было разрешено.
Бывшие президенты его союзники абсурдно обвиняют президента Байдена в попытке покушения на Трампа.
Команда бывшего президента разослала данный бюллетень всем, и вот несколько минут назад оно пришло и ко мне на почту.
Они прозвали операцию пособием Палу Вич.
На первых полосах всех новостей также утверждается, что применение смертоносной силы было разрешено против Трампа во время рейда ФБР в Моролага.
и целью данной операции могло быть убийство бывшего президента.
Этот бюллетень получил информационную огласку
спустя час после того, как Дональд Трамп сдал интервью.
Недавно опубликованные судебные материалы показывают,
что ПБР было разрешено при необходимости применить,
как они выразились, смертоносную силу во время рейда
на ваш частный дом в августе 2020 года.
Это просто потрясающе, вы бывший президент Соединенных Штатов.
Расскажите, как вы отреагировали на то,
что это было санкционировано Министерством Мюстиции Байдена.
Ну, это, конечно, злобные люди. Они фашисты, коммунисты.
Позвольте мне подробнее рассмотреть эту формулировку.
В своих социальных сетях Трамп написал, что есть отчеты
Министерства юстиции, цитата,
«Ревовод Джо Байдена об их незаконном и неконституционном
Рейде в Маралага. Все ограничения были сняты, ФБ было разрешено
применить смертоносную силу».
Они сэкционировали применение смертоносной силы.
Вместе с ними в рейде участвовал врач.
У них был план сортировки раненых.
Они также забронировали медцентр в 30 километрах,
а также при себе таскали карту.
Это было ничто иное, как покушение на Дональда Трампа
и связанных с ним людей.
Подобные вещи вызвали бы рвотный рефлекс у наших отцов-основателей.
Эта история просто убила бы их.
Вы только вдумайтесь, если бы они узнали,
что с Дональдом Трампом так обращаются,
так обращаются, что федеральное отец во вторго с его личной дом.
Как это уже было в 8 августа 2022 года.
И что ФБР пыталось подставить бывшего президента.
И как вы уже слышали, они имели разрешение и просто собирались его убить.
Появляются новые детали в деле о секретных документах бывшего президента Дональда Трампа.
Анализ недавних опубликованных отчетов суда демонстрирует,
что четыре документа с пометкой секретно были обнаружены в Чулане в спальне Трампа в Маралага.
Недавно опубликованные отчеты показывают, что специальный совет считает,
что бывший президент Трамп хотел, чтобы ящики секретной документации перемещали таким образом,
чтобы они не попадали в кадр камеры наблюдения, чтобы их нельзя было увидеть.
Но все же помощник Трампа был пойман в кадр, когда переносил документы.
И он, можно сказать, прятал эти документы,
когда в доме Моралага проходили активные обыски ФБР.
Прокурор считает, что это было сделано по указанию Трампа.
и его помощник пытался сделать это так,
чтобы видеокамера его не засняла.
Но у него это не получилось, и вы можете это увидеть.
Если документы и вправду были скрыты,
это лишь в очередной раз показывать,
что бывший президент пытался мешать следствию.
Судья также написал в отчете,
что Трамп использовал своего адвоката
в качестве подставного лица для своих преступных целей.
Ну что, сегодня всем стало понятно,
почему данное дело продвигается так медленно,
так медленно, и почему оно такое утомительное.
В течение пяти часов было два отдельных слушания,
были обвинения, были даже крики.
В итоге судья не вынес решение ни по одному исходателсть.
В итоге мы все равно не услышали ничего от дати суда.
Теперь про мать природу, которая не перестает удивлять.
Жители Японии напугали вот эти девять световых столбов
в небе над японской профитурой ТОТТОРИ.
Некоторые предположили, что это следы инопланетян,
другие что ракетные, а так как НДР.
но оказалось всё куда прозаичнее.
Столбы появились вот специальные кастров, которые разводят прямо в своих лодках местные рыбаки.
Таким образом они привлекают рыбу или в основном кальмара.
Из-за низких температур образовались кристаллы и к луче отражения увидели японцы,
однако это не единственная напасть.
Прямо сейчас в Японии происходит полномасштабное вторжение армии Янотам.
Полоскунов развелось такое количество, что наглецы лезут в дома,
Сельхосу, годья строения еноты, проносятся по местности словно Саранча,
все жирают, все что видят, а заодно еще портят имущество.
Японские власти борются, как могут.
Задействовали огромное количество работников для отловы и размещают повсюду ловушки,
но еноты продолжают наступать.
Это уже Турция, где нашествие с кварцов на несколько часов.
Приостановила авиасообщение в аэропорту Стамбола.
Птицы полностью заблокировали взлетку,
В связи с этим, диспетчеры не могли разрешить посадку самолетом,
который вынужденно кружили в воздухе, ожидая освобождение взлетно-посадочной пласты.
У некоторых лайнеров было критическое количество топлива,
их направили на запасные аэропорты, разбушивалась природа и в США.
По штату Ай-Ова в Америке и пронеслось разрушительная торнадо.
СМИ сообщают, что четыре человека погибли были 10 раненых, и это не окончательные данные.
Разрушительный Торнадо уничтожил большую часть городка Гринфилл.
На первом фото города до Торнадо, на втором после Торнадо.
Как он выглядит прямо сейчас, посмотрите.
Кадры из Гринфилда-Ваёве. Разрушенные дома и разрушенные жизни.
Люди буквально собирают покрупиться остатки своей жизни
после мощного и смертельного Торнадо.
По словам чиновников, это привело к многочисленным жертвам.
На кадры последствий больно смотреть.
Сегодня в Ваёве кадры масштабных разрушений после смертельного Торнадо.
Это торнадо, ребят. Больше двух дюжин Смерчи, которые
пронеслись по Среднему Западу, в основном по Айове.
Один из них сравнял землей город Гринфилд.
По первоначальным данным ветер развивал скорость
до 265 километров в час. Джон Ньювелл лежала
под обломками своего дома в течение 45 минут, пока
ее умные часы не позвонили спасателям.
В какой-то момент они подумали, что меня там нет, и я продолжала
Я здесь, весь этот район был полностью сравнён землёй, повсюду разбросаны обломки домов.
Одна женщина, чьи дом находятся в том квартале, сказала, что понятие не имеет, как на её газоне оказались чьи-то машины.
А на понятие не имеет, откуда они взялись.
Я никогда не видела подобного торнада.
Дом Даны-Прюид раньше стоял через дорогу.
За 30 секунд он просто взял и улетел, и я сказала себе, Дана, если бы ты там была, тебя бы здесь не было.
Джейн Водсайт проводила приятный вечер дома.
Она даже не подозревала, что произойдет всего спустя несколько мгновений.
Я нарезала овощи, заварила чашку чая и спустилась по лестнице, взяв с собой телефон.
Джейн набралась смелость и укрылась в подвале.
Когда я услышала грохот, я легла на пол.
Этот звук, будто проезжающего грузового поезда, длился 5 секунд 15.
Было довольно страшно, и я просто прижалась к стене.
Страх — это чувство, которое Джейн и многие другие жители Айовы испытали не раз в своей жизни.
Когда мне было 15 лет за день до Пасхи, мой дом был разрушен торнадо в Восточной Айове.
Я, получается, пережила два торнада.
Весер разрушил дома, снес машины и деревья, подняв обломки на высоту 6 миль.
Зик Чафа говорит, что одна из его дочерей находилась одна дома, когда начался смерч.
Она выжила потому, что пряталась в подвале.
Не знаю, как бы мы жили без неё.
Всё остальное можно заменить.
Включая его 20-летний дом.
Эти все вещи ваши?
Я не думаю, что что-либо из этого моё.
Вот тут холодильник из чего-то дома.
Ой, холодильник, вон там.
Сообщается как минимум 18-ти торнадо по всему штату,
включая этот рядом с городом Невада.
Придорожная камера поймала момент, когда торнадо пронёсся по трассе, переворачивая фуру.
Мы освещали многие катакризмы, но от этого не становится легче.
То, что мы видим, здесь выглядит как настоящий шок.
Только представьте себе силу ветра, который разорвал на части город.
Мы сейчас находимся в самом Глинцфурде, куда журналистов устили совсем на короткое время.
Полиция штата держит город под строгим контролем.
Они хотят убедиться, что только нужные люди могут попасть внутрь, в том числе и жители,
которые хотят посмотреть на то, что осталось от их домов.
Мы слышали рассказы о постоянных поисках жертв,
спасательные операции, все еще продолжаются.
У нас нет подтвержденного числа погибших в Гринтвилде.
Хотя мы слышали, что непогода привела к смерти нескольких человек.
И есть еще один смертельный случай в другой части штата.
Я схватила ребенка, завернула его в одеяло,
и мы бросились бежать и оказались в подвале дома наших соседей.
Мы смотрели новости, уметь о обстановке, видели кадры с радара,
который был у моего друга Бэйли.
Я видела, как приближается ураган и даже почувствовала, как изменилось давление.
Нашу дочь сбила машина. Мы поехали в больницу.
Я не знал, что черт возьми происходит. Я был не в состоянии общаться.
Город уничтожен. Это всё, что у меня было.
Всё, что я заработал за годы, в одночасти превратилось в облом.
Несколько ветра генераторов сломаны. Вон одна ещё горит, одна там просто рукнула.
Там ещё одно снесло. Это торнадо снес почти все ветерики. Только посмотрите.
Невероятные стихи, но и человек, конечно, сплоховал, потому что если посмотрим на кадры обломков,
там нет ни одного камня или кирпича, то есть дома из фанеры, гипсокартона, доски, гвозди, вот, собственно,
и все, из чего эти дома состоят, из чего они построены, и поэтому, конечно, Торнадо не составило труда их уничтожить.
На фронт принесемся Алексей Игавриевич Воинкор с нами на прямой связи.
Здравствуйте. В ИСУ Зеленский и Западное пресса осторожно пишут, что Украине удалось стабилизировать фронт на Харьковском направлении.
Насколько это соответствует действительности?
Да, здравствуйте. На самом деле я полностью с этим не согласен, потому что продвижение с нашей стороны есть практически на всех участках фронта.
и линию фронтовым постоянно растягиваем, вынуждая Украину, перебрасывать все новые резервы на это направление.
Сообщается о том, что совсем недавно было переброшено 36-я бригада морской пехоты,
которую поспешно доукомплектовали на полигоне, грубо говоря, новым пушечным мясом,
так как свои брежи в обороне просто затыкают людьми.
Они пригоняют туда как можно больше людей, надеюсь, сдержать нас натис, но им это не удается.
На сегодняшний утро сообщается о том, что, как на волчанском направлении, так и на Лебцовском, с нашей стороны,
есть продвижение практически в тех участках от 100 до 500 метров.
С учетом жилой застройки на самом деле это довольно много, потому что мы прекрасно знаем, что Украина, любой дом,
любое строение превращает в опорный пункт, превращает в огневые точки, и их нужно постоянно уничтожать.
Буквально с вчерашнего дня стало известно о том, что в тех домах, в которых тяжело выбить противника с их огневой рубежей,
наши военнослужащие начали применять тяжелые гнеметные системы Солнцепёк и также стали использовать минометы Тюльпан,
что также позволяет нам продвигаться и дальше.
Видим много сообщений о том, что украинским формированием не хватает острого тяжелой техники,
Хотя они выглядят странно, ведь миллиарные пакеты одобрены, выделены достаточно давно. Так ли это?
Я с этим не могу согласиться. Единственное, что заметно, это не хватка квалифицированных кадров сейчас вооруженных в Сиглах Украины.
Действительно, идейных националистов и опытных бойцов уничтожают довольно быстро и сейчас их стараются держать больше в роли инструкторов.
Те люди, которые бросают на фронт, это по большей части еще неподготовленные и мобилизованные.
Мы все знаем про то, что сейчас происходит мобилизация в Украине, особенно после 18 мая.
На улицах хватает практически никого угодно, и людей очень сильно ущемляют для того, чтобы они приходили в территориальные центры комплектования.
И по поводу того, что у них не хватает вооружения, согласиться просто невозможно, даже исходя из того, что мы видим, какое количество обстрелов сейчас проводятся по мирным территориям,
мирным жителям, не говоря уже даже о линии фронта, используют высовушники, даже дорогостоящие
ракеты, высокоточные, такие как АТКМС, вот впервые были применены вчера по Моспино, также используют
постоянно РСЗО Хаймарс, используют 155-й натовские снаряды, по нехватке техники тоже это не могу
согласиться, то что бьют сейчас не так точно, да, это есть, но то что не хватает техники и снарядов
Объективно, я такого не вижу, потому что ВСУ выпускает в день сотни снарядов практически на всех направлениях.
Спасибо вам большое, Алексей Гавриевич. Вы инкор с нами на прямой связи зоны проведения специального иноэперации, наступательные действия наших вооруженных сил продолжаются.
ВСУ ожесточенно сопротивляется и, конечно, перебрасывает резервы на слабые участки, пока и резервов, судя по всему, и техники узеленского.
Хватает для того, чтобы не обрушился фронт.
Срочные сообщения из Кремля.
Путин днем в Кремле встретится с королем Бахрейна вечером в Минске с Лукашенко.
Сообщил песков, двухдневный визит президента в Беларуси начнется.
Сегодня еще, конечно, прокомментировал пресс-секретарь президента о сообщении о том,
что Норвеги тут уж нам запретили туристам посещать их страну.
Подобные решения не могут оставаться без ответа,
песков на вопрос о запрете Норвегии для въезда
и российским туристам решения исключительно дискриминционные.
Причем, оно принимается на фоне того, как фины пересматривают свое решение
о закрытии пограничных переходов, как уже шутят в телеграмчиках,
хотят закупиться в нашей ленте и заправить, наконец, полный бак.
Прошу.
Евгений, нам давно пора, я считаю, выучите усвоить психологию наших врагов.
А она у них очень проста.
Если они что-то делают и мы не отвечаем, они идут дальше.
Почему они сейчас заговорили о нанесении возможности ударов по территории России?
А они нас проверили.
Вот 10 дней назад, 14 мая, поступило сообщение о том, что Соединенные Штаты провели под критическое ядерное испытание.
Здесь вопрос в чем? Неважно, провели они в реальности или это был вброс в прессу?
Важно другое, что мы несколько раз говорили, что обязательно на это ответим.
Они посмотрели 10 дней, реакции нет, даже реального сильного осуждения нет.
Мы можем идти дальше, тогда Россия вряд ли нанесет удары ответные и можно обсуждать нанесение ударов по территории России.
Поэтому, на мой взгляд, давно пора им ответить так, чтобы они понимали, чего будет стоить эта эскалация.
И такой ответ у нас есть. Он очень легкий, очень простой и очень болезненный.
Первое, динонсировать договор 1974 года
об ограничении мощности ядерных испытаний в 150 килотон.
Пусть думают, что мы на тактическое ядерное оружие
можем поставить в боеголовки гораздо больше мощности, чем они думают.
Пусть у них будет эффект всегда неопределенности.
Второе, у нас есть договор 1976 года
об ограничении мощности мирных ядерных взрывов в 150 килотон.
можно выйти демонстративно из этого договора.
Ну и как ответ на их испытания?
Тогда не задумываются трижды, что Россия реагирует жестко.
Ну а если уж совсем будут нагреть с ударами?
Давно пора я считаю динонсировать нам базовый договор 1963 года
о запрете ядерных испытаний в трех сферах.
В воздухе, под водой и в космосе.
Они кричат про наши ядерное оружие в космосе. Прекрасно.
Мы им показываем, что у нас руки свободны, мы можем удар по вашим спутникам нанести в любой момент.
Зачем был подписан этот договор, чтобы не было практики общевойсковых учений с использованием ядерного оружия?
Мы должны им показать, что у нас свободные руки, мы готовы в случае необходимости и учения проводить и отрабатывать его применение как боевого.
Вот тогда, когда это будет не просто сотрясение воздуха, что мы угрожаем в Вашингтону и Лондону, а реальные конкретные шаги,
вот тогда не трижды подумать, что Россия не шутит, что действительно, мой, есть реальная опасность ядерной эскалации, и лучше вообще не лезть сюда.
Но поскольку мы сначала грозим, а потом зачастую, к сожалению, не делаем, то они считают, можно идти дальше.
Значит, все ваши угрозы нанести удар куда-то, это всего лишь угрозы, и можно о них не обращать ни мое.
Но мы же проводим сейчас учение тактических ядерных тел.
Поехали мы не нам ответить, и следующим ходом, проведение ядерного испытания.
Вы готовы, вот вы отозвали, не говорят, подпись издвзяи.
Вы готовы на реальный шаг? На реальный не готовы?
Прекрасно, идем дальше, будем наступать дальше.
Но не всегда же нужно действовать симметрично, например.
Асиметричный ответ, о котором говорит Патрий Крайдер, что мы вывели на орбиту вооружение, которое способно уничтожать американские спутники. Давайте его послушаем, вы продолжите.
Представитель США ВООН заявил, что на прошлой неделе Россия запустила противоспутниковое оружие, потенциально на той же высоте, что и американский спутник.
Американский спутник.
Это проблема?
Можете ли вы подтвердить информацию, которая была представлена
в ООН?
16 мая Россия забусила спутник на низкую околоземную
орбиту, который, по нашей оценке, скорее всего, является
противокосмическим оружием.
Оно плит положительно, способно атаковать другие спутники
на низкой околоземной орбите.
Россия разместила это новое противокосмическое оружие
на той же орбите, что и правительственный спутник
США.
Таким образом, оценки также указывают на характеристики,
напоминающие ранее развернутые противокосмические аппараты,
которые запускали в Космос в 2019 и 2022 годах.
Очевидно, что мы будем продолжать следить за этим.
Конечно, мы бы сказали, что мы обязаны быть готовыми
защищать и космическую сферу,
и обеспечивать постоянную и бесперебойную работу.
И мы продолжим балансировать между необходимой
всю защиту наших интересов в космосе
и нашим желанием сохранить стабильную и устойчивую космическую среду.
Представляет ли это прямо сейчас угрозу
этому правительственному спутнику США?
Ну, это противоказмическое оружие, находящееся на той же орбите, что и спутник правительства США.
А вот здесь, Евгений, я очень боюсь, что они нас переграют в области симметрии,
потому что американцы уже обсуждают, зачем они нагнетают истерику вокруг нашего ядерного оружия в космосе,
потому что у нас есть у всего мира базовый договор 1967 года,
согласно которому космос нейтральный, запрещено присвоение небесных тел
и запрещено выведение оружия массового поражения в космос,
и запрещено чинить препятствий и покушаться на космические объекты.
Они нагнетают с января истерику вокруг этого договора,
чтобы выйти из него, сказать, ну раз русские такие плохие, ужасные и нам угрожают,
у нас нет другого выхода, кроме как выйти из этого договора.
Мне кажется, нам пора уже понять, что у американцев почерк один и тот же.
Вы говорите об асимметричном ответе, но они не понимают асимметричного ответа, они мыслит симметрично.
Помните, как в Маугле Киплинг писал? Зверя, который показал слабину, травит сильнее.
Вот это их философия. Для них асимметрия – это слабость.
Они всегда презирали китайскую и индийскую стратегическую культуру.
Они считали культурой слабости, культурой слабого.
То ли дело, чем Дисхан, ворвался, разгромил, и, как говорится, ему безразлично, что там думает судьзы со стратогемами.
Вот эта философия англосаксонская, поэтому они скажут в определенный момент, как с договором по противоракетной обороне.
Нам угрожают русские, нам угрожают, там, не знаю, Иран, Северная, Корея, кто угодно, хоть Пакистан, но мы выходим из этого договора.
То есть идёт подготовка американского общественного мнения к выходу из договора по космосу.
Поэтому я считаю, нам надо ударить по тем договорам, которыми они дорожат,
которые им важны, как договор о запрете ядерных испытаний в трёх сферах.
Мне кажется, что заключённые с ними договорённости уже не стоят давно ничего.
Потому что, на слову, мы им не верим, все бумажки подписаны, они растаптывают и выкидывают эту вуру,
Но вы правы, конечно, абсолютно в том, что им просто ничего не угрожают.
Они могут делать все, что захотят.
И это показали примеры с международным уголовным судом.
Это показали многочисленные примеры с оккупацией и чужих территорий, войны и прочие действия,
которые никак не совместимы даже с международными правилами, о которых мы ничего не знаем.
где-нибудь ядерное проведем, скажем, ядерное испытание вблизи от Америки-северо-американского побережья в той части.
Вот это их, а не, я бы сказал, какой там поднимется...
В мексиканском заливе?
В общем, мексиканское. Они вот это не поверят.
А вот на эту фотке где-нибудь или вблизи от командорских островов, вот в это они поверят.
Хорошо.
Спасибо.
Ну, конечно же, да, нужно согласиться с мнением уважаемого профессора в том,
что действительно нужно отвечать жестко, потому что американцы ничего другого уже,
в принципе, не понимают. Что нужно сказать? Что сейчас происходит? В целом,
Польша и США намерены реализовать проект, масштабнейший проект на 15,5 миллиардов,
о создании в Польше единой системы управления ПВО-ПРО на базе американских комплектующих,
на базе американских комплексов ЗРК, Петриот Пак-3,
которые получают периодически от нас удары кинжалами
и другими ракетами на Украине, находясь там, выполняя боевые задачи.
Что мы еще видим? Мы видим Харьковское направление
и его очень слабенькую реализацию с украинской стороны. Почему?
Потому что украинские воины вынуждены перебрасывать уже боеготовые,
уже получивший опыт определенной подразделения, там восьмой полок ССО еще
какие-то подразделения, с других участков фронта, а фронта тысячу километров.
Гарьковский участок это всего лишь 60, то есть здесь они попадают в такую очень
жесткую оперативную дилемму. С одной стороны, чтобы уклоняться от массированных
ударов российских, нужно соблюдать определенный интервал, разряжение должно
быть для того, чтобы не кучковать людей в одном месте, а тут, получается, они
вынуждены собрать для того, чтобы противостоять группировки. Что касается еще коммунальных потук европейцев. Вот вы
упомянули, Евгений, о конфискации российских доходов от имущества. В этом году, буквально вчера,
ваша же передача упоминалась цифра сначала 3 миллиарда, а потом 21 миллиард. Но давайте посмотрим на
объемы расходов тех же США. За практически вот два с половиной года прошедшие, США потратили, уже потратили
в районе там 200 миллиардов на это дело. Что такое 3 миллиарда? 3 миллиарда это контракты на оружие
и технику боеприпасы, которые Чехия заключила в этом году. 3 миллиарда, одна массенькая,
мочусенькая Чехия. 21 миллиард, которые они в следующем году хотят бросить, он говорит, наших
денег на противостояние с нами же 21. Это 10% от американских военных расходов.
А еще возьмем Германию, которая тратит до значительные деньги. И до конца этого
года есть информация о том, что только Германия потратит на поддержание
обороноспособности Украины не меньше 13 миллиардов евро, 13 миллиардов евро.
То есть они только пока не знают, где их взять? Может быть. Они запланировали такие
может быть повысит налоги может быть повысит налоги может быть включит
печатный станок ну меры у каждого экономиста свои опять-таки вот мы видим
и корреспондент нас сказал да действительно немцы подбрасывают
боеприпасы плотненько в следующем месяце буквально через неделю приедет
бронетехника значительная поставка из испании с других стран то есть
Харьковское направление еще и осложнено рельефом. Тут нужно понимать, тут нужно четко себе отдавать и отчет, что это непростое направление, когда там 20 километров до Харькова, условно говоря, можно дойти пешочком. Нет, это нелегкая прогулка.
С другой стороны, тоже американская, немецкая, там французская, и так далее. ПВО, как мы видим, не защищает вот от объемно детонирующих боеприпасов СУМПК с моделями планирования и коррекции.
Ну, неспособны они. Оказалось, что вот она реальность,
действительность, которую они много лет прятали от специалистов,
что вот они неспособны...
Может быть, они были бы эффективны,
если бы там было достаточное количество этих систем.
Но они не поставляют Зеленскому достаточное количество систем,
для того, чтобы он мог работать на них более эффективно.
Поэтому у них тоже свои политические здесь планы
не дают они ему выиграть, потому что, как сам Зеленский говорит, они не хотят, чтобы и Россия проиграла.
Здесь дилемма такая, что, помните, судя по всему, Ната не стремится нам объявлять в прямой вооруженный конфликт,
то есть сначала не стремятся принимать Украину, чтобы реализовывать тем самым, навязывать себе же реализацию пятой статьи,
Потому что тогда бизнес каким бы худым, каким бы худым он не был на примере вот этих всех контрактов с стороны Украины, это все-таки бизнес.
А иначе это война, а война она, конечно, кому-то мать родной, кому мачеха, но тогда уже бизнес закончится, придется им, это уже как говорится, если, как в том еврейском анекдоте, если проблемы можно решить деньгами, то это не проблемы, это затраты.
И тогда будут уже затраты.
А если они в 25 году не убедят своего дегемона, то есть США вообще втянуться в целом,
станционировать войну с Россией, то тогда уже будет, так скажем, временной,
возможность во времени будет упущена.
И тогда они уже не пойдут на это, потому что их возможности тоже конечны.
Наши возможности не безграничны, они все-таки шире, чем у Европы.
Ну и их возможности не бесконечны.
Почему это наши возможности шире, чем у Европы?
Ну, понимаете, потому что у нас есть настолько, на самом деле, серьезная мощная ресурсная база.
И наши еще советские разработки, которые, в принципе, возродить и восстановить можно легко реализовывать.
И они себя показывают гораздо круче, чем вот серьезные, надежные, чем многие-многие-многие европейские американские разработки.
Вот, в этом плане, да, в этом плане, и вот в том же, и вот возьмём ту же Польшу, вернёмся опять же к европейцам, только за последние вот, там, пять месяцев, да, польские наёмники, а это, это на секундочку, это в принципе 90 процентов, это военные действующие, которые выведены из состава частей, да, с соответствующими документами, их в обратную сторону, в гробах приехало, вот, был кадр, вы показывали вообще, показательный супер-кадр с прощаниями там, с какими-то наёмниками,
12 тысяч. И это только потеря поляков за 5 месяцев. Это только в этом году. А сколько еще будет? То есть тут их ждет, на самом деле, очень глубокие, серьезные потрясения ждут их. Они напородились.
Конечно, но еще не вся лестница эскалации пройдена. Здесь вот профессор Финенко это абсолютно прав, что необходимо отвечать, чтобы они понимали. Потому что в головах-то у них разные.
И те же поляки, упомянутые вами, например, уже обсуждают возможность прикрытия западно-украинских территорий собственными противовоздушными системами.
Говорят об этом открыто, а если и говорят, значит завтра, наверное, начнут их применять.
Однако мы понимаем, что это еще один кшак к третьей мировой войне, которая, конечно же, уже идет.
Но если начнется война с НАТО в России, то она не будет конвенциональной.
Это будет ядерная война, не дано ничего третьего, даже второго. Давайте посмотрим.
В Польше с технической и юридической точки зрения рассматривается вопрос о возможном
привлечении систем ПОВО страны к сбитию российских ракетов вблизи границ страны.
Но никаких решений по этому поводу не принято.
Об этом в комментарии корреспонденту Украинформа
отметил спикер Мит-Польше Павел Вронский,
комментируя слова президента Украины Владимира Зеленского
и главы Мит-Митрия Кулебе о возможности задействования
польской ПВО в сбите российских ракет над территорией Украины.
Этот вопрос рассматривается с юридической и технической
точек зрения.
Но никаких решений по этому делу нет, отметил Вронский,
добавляя, что украинская страна обращалась к польской
с такого рода инициативой.
Понятно, что обращалось, но и понятно, что будет дальше. Если польское ПВО начнет сбивать российские ракеты,
российские ракеты начнут уничтожать польское ПВО. И дальше все неконтролируемая реакция. Вернемся.
Кадры, которые мы получили только что, король Бахрей на прибыл в Кремль, где пройдут переговоры с Владимиром Путиным.
Президент Франции Макрон прилетел в новую Калидонию за морскую территорию, пока еще в Франции, в Тихом океане.
На фоне протеста в сторонниках независимости ущерб от погромов грабежей поджогов составляет сотни миллионов евро, погибли уже шесть человек.
Мое желание, как и всего, правильство быть вместе с народом и как можно скорее вернуться к миру спокойствию и безопасности – это главный приоритет.
Наряду с возвращением к мирной жизни, очевидно, необходимо
возвращение к нормальной обстановке, снабжению и продовольствию.
Я знаю, что многие люди сегодня страдают от огромного кризиса.
Некоторые из наших огражден больны, другие испытывают
большие трудности с пропитанием.
Именно это является проритетом сегодняшнего визита.
Разумеется, мы рассмотрим такие вопросы, как восстановление
экономики, поддержка и быстрое реагирование, а также
самые деликатные политические вопросы, чтобы обсудить
будущее новой колледонии.
Я хочу быть предельно ясным, подразделения будут находиться здесь столько, сколько потребуется, даже во время олимпийских и паро олимпийских игр.
Колонизатор прилетел в свою колонию.
Илон Маск выяснил легитимность Зеленского.
Он написал, что срок полномочий украинского президента истерок 20 мая на тот ввел военное положение.
А мы думали, что пришли защищать демократию, отметил Маск.
Но и спикер Верховной Рады Украины заявил, что любой, кто сомневается в полномочиях Зеленского,
считает Зеленского узор паттером политическая гнида.
Любые лица, которые сегодня в период военного положения ставят вопросы легитимости президента Украины,
это враги Украины.
И мы должны это понимать, потому что они абсолютно четко и абсолютно безответственно распространяют неправдивую информацию.
В свое время Венеченко очень правильно говорил, не так страшны внешние вши, как свои внутренние гниды.
Так вот, я очень хочу, чтобы политические гниды не раскачивали вопрос легитимности власти на Украине.
Повеяло за Пашком еще в очередным фашизма. Интересно же говорить в настоящей демократии, что те, кто сомневаются, враги.
А с врагами, что делают, особенно в моменте военного положения?
Ночевидно, что нужно делать.
То есть не просто тащить в ТСК вот это, а еще как-то покруче.
Вообще, конечно, хотелось бы больше в наших передачах разговаривать о енотах,
о мурмурации скворцов, вот об этом все.
Но мы, к сожалению, вынуждены все еще обсуждать, в том числе и вопросы,
то, с чего начал коллега, стратегической культуры нашей, западной.
Потому что эта стратегическая культура во многом сказывается на том, как в политике всё реально происходит.
Мы себя, кстати, очень часто ругаем, что у нас она такая довольно неповоротливая, медленная.
Мы много рефлексируем запад мы или восток.
Кстати, англичане не рефлексируют, это ещё не как-то.
Как нам советское пространство, постсоветское пространство?
Как нам в нём действовать? Что нам будет лучше, не лучше?
Что мы можем себе с этической точки зрения позволить?
а что не можем, там, ядерные испытания выходить, не выходить из различных международных соглашений.
Опять же, те же самые американцы себя подобными моральными терзаниями не напрягают совершенно, ни разу.
Да, наверное, у нашего подхода есть свои минусы, но у западного подхода своих минусов тоже огромное количество.
Вот это полное отсутствие самой рефлексии и во многом ситуативность приводит к тому, что, например,
когда их план сразу не срабатывает, у них плана Б, чаще всего нет никакого, вспоминает историю Второй мировой войны.
Вот как Линия Можжуно все или ее обошли, плана Б, сопротивлению Франции нет, никакого нацистам.
Как не получилось у англичанки?
Чемого? План Б был.
Сдавцы.
Противляться из Великобритании.
Не, а с Великобританией тоже интересно, потому что, как только у них ничего не получилось, у них не было плана Б, дальше только дюнкерк.
Как план Б, это дюнкерк, а дальше отступаем.
Кстати, любопытно, возможно, эта стратегическая культура тоже связана с некоторым наследием исторически.
Мы же пиратское мышление высадились, вдарили, если сходу не получилось, хватаем все, что не приколочено, и убегаем, а дальше посмотрим.
Но это работает только в том случае, если противник тебя боится
И активно делает то, что ты ему говоришь делать, давайте так скажем.
Опять же, пресса и не только пресса западная возмущается.
Мы запретили русским торговать нефтью.
Они все равно торгуют.
Что делать с этим? Планы бы нет.
Как с этим быть?
Мы же им запретили, а они все равно торгуют.
Слишком долго, конечно, западная цивилизация в целом.
она пользовалась этим приоритетом и привилегией, как они во многом сами говорят,
отсутствие сопротивления идейного, в том числе.
Все, что они говорили, было правильно, так и делали все.
Сейчас ситуация резко поменялась, и пока встроится в новую систему, они совершенно не готовы.
Ну, что касается американской вот этой драматургии предвыборной,
здесь единственный комментарий, который можно...
Там какой план Б? Или тоже нет?
Нет, да там даже планы никакие не нужны, там план Б все равно выбора состоятся и изберут того или другого, а представлять интерес, он будет третьих людей.
Неважно кого выберут, здесь, кстати, прекрасно подходит поговорка из спортивной фанатской среде, среды и игра была равна.
В общем-то, с одной стороны, демократы, которые обвиняют Трампа во всех возможных грехах, а с другой стороны, Трампа и его команда, которые рассказывают, что сотрудники ФБР хотели его убить,
Идя в поместье и точно знаю, что его там нет, они пришли с табельным оружием.
Афицеры с табельным оружием?
Да, с табельным. Видимо, хотели убить.
Экэ Диковина.
У Честкового встречаешь, он явно с табельным оружием хочет тебя убить.
Какие еще варианты могут быть? Зачем ему еще пистолет? Казалось бы, да?
Ну и для финала, конечно, не могу не сказать о Макроне и Новой Каледоне.
Вот, зонерничал. Еще недавно войска выводил куда-то, я помню, что там, кстати, про это.
Я давно что-то не слышно было, сам ничего не заявлял и вообще, возможно, войска потребуется на новой каледонии, вообще, исключать этого нельзя.
Потому что там все-таки население 280 тысяч человек, немаленькое достаточно.
Ну и самое главное, там есть что терять.
Вопрос не в том демократии или не демократии, вопрос в том, что там рудники, там никель, там марганец, там золото, там медь.
Канакия его не интересует.
которые экспортируются, давайте угадаем куда, в Южную Корею, но Таиване, в Китай, для производства смартфонов.
Это очень хороший бизнес. И терять, конечно, свою полноценную колонию,
а это прям полноценная колония Франция не готова в 21 веке.
Путин и король Бахрейны начали переговоры в Кремле в узком формате.
Со стороны нашей страны Лавров, Новок и Ушаков,
стороны обсудят обострения Палестины и Израильского конфликта сообщили в Кремле.
в Кремле. Там отметили, что подходы России и Бакраина к Ближневосточному урегулированию совпадают.
И это хорошо. Действительно массово и серьезное очень обострение на Ближневостоке.
И видим, что даже европейские страны, Ирландия, Испания признали государством Палестину,
что, конечно, раздражает телевив и Соединенные Штаты.
А что касается плана Б, то, как мне кажется, мы тоже сейчас в такой ситуации, когда необходимо следовать единственному возможному плану А – это победить на фронте.
И ново не дано. Что там происходит прямо сейчас? Давайте посмотрим.
Они могут передвигаться только ночью.
Выключить фары.
Это опасное положение, которое они удерживают.
Но здесь они проигрывают.
И российская артиллерия скоро окажется в зоне досягаемости второго по численности населения города Украины, Харькова.
Вы сами видели, как здесь все полыхает.
И так происходит каждую ночь.
Как вы считаете, укрепления здесь были достаточно хорошие?
Не было ничего здесь подготовлено. Совсем ничего.
Российская артиллерия бьет по украинским позициям.
Украинским позициям в алчанский применяются тяжелые гнеметы с санцепёккой,
имена метесовой мощности тюльпан.
Температура в эпицентре взрывов достигает 4000 градусов,
плавится даже броня.
Интенсивность ударов усиливается с каждым днём наступления.
Параллельно штурмовые отряды продолжают зачистку часа вояра.
Флаг России теперь развивается в клещей в киевке украинские формирования.
Ни суть серьёзной потери из-за провала обороны сообщает французский телеканал LCI.
Наш дом разбирает.
Аккуратнее там, правое окно. Аккуратнее, оттуда граната прилетела.
Подмаренькой подбитой очередной немецкий леопард.
На дороскуроченные бронемашины поднимаются клубы и геткого дыма.
Российские подразделения за сутки провели свыше сотни атак по всему фронту.
Сообщают свои сводки украинский генштаб.
При этом в Перечне не упоминается клещей,
в которую наши военные полностью освободили от боевиков в СУ.
На этих кадрах разведчики уничтожают украинский танк.
Машину вели с воздуха до местом временной дислокации.
Затем нанесли высокоточный удар.
В военном отношении вторжение похоже направлено на то,
чтобы растянуть и без того немногочисленные и недостаточно оснащенные силы Украины,
отвлекая войска с Донбасса,
который по-прежнему рассматривается как вероятная цель российского наступления этим летом.
После более чем недели ожесточенных боёв украинская армия отступила на более укреплённые позиции,
примерно восьми километрах от границы.
Россия продвинулась более чем на 80 квадратных километров и захватила около десятка деревень.
Впереди генералов ждет игра в угадайку.
Как далеко продвинется Россия?
Для Украины этот расчет означает перемещение защитников с других потенциальных мест атаки.
Оперативно-тактические комплексы «Скандер» поразил самолет МИК-29
и складбы и припасов на аэродроме «Авиаторская» — это непропетровская область.
90 километров от фронта, а на этих кадрах на целью кружит беспилотник «Арлан».
Зеленский проводит заседание так называемой ставки по развитию радиоэлектронной борьбы,
по его словам, ключевая и не решенная проблема противодействия российским авиабомбомбом.
На этих кадрах на украинские позиции летят 500-килограммовые фабры.
То, что мы видим здесь, это так называемо «Одап-1500»,
которое представляет собой сожигательную аэрозонную смесь.
Они достались русским еще из советских запасов.
«Одап-1500» — этот монстр, который представляет собой
полуторатонную экс-бомбу свободного падения.
То есть раньше вам нужно было подлететь почти на 10 километров в цели
и надеяться, что она попадет куда-нибудь.
А сейчас российские инженеры сконструировали для нее систему,
не расконструировали длинию систему, позволяющую ей планировать и наводиться на цель.
Это всем хорошо известный модуль УМПК.
Здесь мы видим основные крылья по бокам, а сзади – хвостовые стабилизаторы.
Они придают этому монстру вид самолета и летающие бомбы одновременно.
Её особенность в том, что она управляется по спутниковой навигации,
при этом может быть выпущена с расстояния 70 километров от цели.
А здесь летчики ВКС уничтожают пункт временной дислокации
на странных наемников.
Это момент высокоточного удара по мосту через реку
Мокрые Ялы, возле села Времевка.
По нему шло снабжение украинской группировки.
На Авдеевском направлении целью наших бойцов стала
американская БМП Брэдли.
Самарские артиллеристы подбили очередной танк Абрамск.
Минобороны России показывают уникальные кадры боевой
работа экипажа модернизированного танка Т-90А.
– Начался уже сразу аферийский удар, плюс сразу начался
наноситься ударами фиппи-дрония.
Данная машина попала сразу три дрона, но она не получена
каких-то особых движений, мы продолжили все движения
и отрабатывали по противнику.
В то время движения я увидел с Пышкова выстрелы для арбагет-банана.
Счастье он промахнул сопротивника, я дал команду и навачку своему, и на правду я выстрелил для поражения.
Украинские боевики в социальных сетях жалуются, что командование отправляет оператора в дрона прямо на передовую.
Российская рэп делает управление беспилотниками в доле от фронта невозможным.
Война на Украине зашла в тупик, заявил главком вооруженных сил в Швеции Бюден.
В стране при этом потеряли министр обороны у Мерова.
Где министр обороны?
У меня простой вопрос, я просто хочу узнать, где он.
Его нет в Верховной Раде.
Насколько мне известно, его нет на заседаниях правительства.
Я не вижу его на прифинга, где он объясняет, что происходит с мобилизацией.
Я не вижу его под Волчанскому на фортификации, которые якобы где-то построены.
где неизвестно. Так не должно быть. Это проблема.
Вливание американской помощи должно помочь Украине стабилизировать фронты
и защитить небо на украинской армии. Также срочно требуется утройить мобилизацию,
заявил экс-сотрудник Национального комитета по разведке США, чей армело.
Населенные пункты уже завалены телами боевиков.
Сколько?
Это же охлаждение?
Это вообще сговорил.
Зубов нет.
Загорелся.
Здесь полицейские!
Так проходит мобилизация на временно-подконтрольной Киеву,
территории Запорожья.
Призовные мероприятия заканчиваются рукопашные,
появились новые кадры избиения укладистов Харькове.
И ребенок!
Харьковский военкомат при этом обвинил жителей.
жителей в провокациях.
Не знаю, правильный или нет, но если ты, ЦК, будь мне вытагывать машины,
то мы поедем вместе с машиной.
Совет ЕС отвердел механизм передачи доходов от замороженных активов
в Банка России в пользу Украины.
Киевский режим будет получать 90% чистой прибыли от управления
этими активами. Транши запланированы два раза в год.
Сами активы европейцы трогать не решаются, но по всяком случае пока.
Но Азеленский хочет получить их.
Политико пишет, что утративший легитимность ЗЕ
собрался во Францию на мероприятие в честь 80-го юбилея
высадки союзников Нормандии.
Там он собирается просить страны НАТО
сбивать российские ракеты над Украиной
и конфисковать российские активы.
Министр финансов США Елен считает, что Украина могла бы получить
придит на 50 млрд долларов с условием, что их вернут из наших замороженных денег.
Идею поддержал министр экономики Франции Бриноли Мэр.
По его словам, воровство, якобы, осуществляется в рамках международного права.
Немцы к идее относятся с кептический официальный представитель Кадмена,
ФРГА Штефан Хэббештрайт заявил, что «перлин открыт для идеи мобилизации доходов
от российских активов, но против использования самих активов.
Исполняющий обязанности постпредор России приезки Рилл Логвинов заявил,
что киевскому режиму придется отработать эти деньги с жизнями украинцев.
Отметил, что Брисель теперь не только воюет чужими руками,
но и тратит на это чужие деньги.
Украина получит деньги от замороженных российских активов уже совсем скоро.
Евросоюз утвердил механизм использования доходов, полученных от заблокированных в Евросоюзе российских активов.
Первый транш может составить 3 миллиарда евро.
Около 90% этой прибыли будет использовано для покупки оружия и военной техники для украинских сил.
Остальные 10% пойдут на восстановление инфраструктуры.
По разным оценкам, общая стоимость замороженных активов российского центра банка в мире составляет от 260 до 350 миллиардов евро.
около 210 миллиардов евро, заблокированы в самом Евросоюзе,
большая часть которых находится в депозитарии в Бельгии.
Европейский Совет обсудит, как можно усилить поддержку обороны Украины,
а также прогресс в ее восстановлении.
Он рассмотрит все различные элементы помощи.
Мы приняли все меры и инструменты необходимые для того,
чтобы мы могли воспользоваться сверхприбылью от замороженных российских активов.
В США выступают за различные методы использования этих
активов, однако европейские страны выражают скептицизм
из-за опасений по поводу финансовой стабильности
роли евро и потенциального правового риска, так как
большая часть замороженных активов — краница в Европе.
Этот вопрос станет ключевой темой обсуждения на предстоящих
встречах министр финансов группы 7 в Италии.
Кроме того, Елен призвала ужесточить санкции против
в России, сосредоточившись на предотвращении поставок
через третьи страны и контроля за товарами, двойного
назначения, поступающими из США в Европу.
«С США и Европа преуспели в том, чтобы помешать России
получить доступ к значительной части её глобальных активов.
Большей частью этого успеха мы обязаны вам, Джонетт».
«Наша позиция остаётся неизменной.
Греч не идёт о самих активах, однако существование
активов российского центрального банка остаётся не затронутым.
Это означает, что фундаментальные принципи международного права,
такие, как иммунитетных государств, сохраняются.
Россия немедленно уничтожит военных НАТО,
которые появятся на Украине, предупреждает Responsible Statecraft.
Если Запад пойдет на такой шаг,
в Москве первую партию инструкторов НАТО воспримут как пробный шар
для оценки реакции русских.
Поэтому западные военные станут приоритетной целью для армии России,
которая попытается сразу же уничтожить их,
чтобы предотвратить перспективу более масштабного военного мишательства НАТО в конфликт.
Ранее премьер Эстония и Кала заявила, что западные инструкторы уже на Украине и во всю тренируют в ССУ.
Зеленский в интервью New York Times опроверг ее слова.
Мол, никаких инструкторов НАТО он на Украине не видел.
Все это якобы только на словах.
А вот Зэссан их нашла, издание публикует репортаж из секретной базы под Харьковом,
где якобы отставные вояки из США и Британии занимаются переподготовкой высоушников.
Это совершенно секретная база, управляемая бывшими британскими и американскими солдатами глубоко в украинских лесах.
Команда Try Dance and Defense Initiative под руководством бывшего солдата Британской армии.
Она принимает украинских солдат с линии фронта и даёт им переподготовку.
Работа, которую они здесь проводят, продолжается последние два месяца.
До этого они размещались на других объектах.
И на протяжении последних двух лет команда подготовила уже 14 тысяч солдат готовых к линии фронта.
Очевидно, что в связи с войной эти люди нужны повсюду, и у них нет времени на это.
Вот почему мы должны двигаться вперёд и обеспечивать обучение этих парней,
которые приходят либо с передовой, либо после ротации.
а затем всегда приезжают на отдых.
Но в то же время это должен быть образовательный отдых.
Мы – организация по военной подготовке.
Мы обучаем украинских солдат уже около двух лет.
Мы помогаем Украине.
Обучаем боевых медиков, пехотинцев, пилотов, дронов, инженеров.
Даем им те основные навыки, которые требуются этих солдат.
Лучше всего эти тренировки можно писать как не калина по разоданию,
поскольку у нас небольшой объект, небольшое количество персонала,
а затем курсы, занятия и люди всегда разные, тренируясь с парнями,
но теперь, вероятно, в ближайший месяц или около того, я пойду в украинское подразделение.
Одна из самых больших проблем, стоящих перед Украиной,
в наличии достаточного количества квалифицированных солдат для ведения боевых действий.
Актуальный вопрос или, по крайней мере, беспокойство
заключается в том, достаточной ли этой подготовки.
И я знаю, что одной из проблем, с которой столкнулись организации по военной подготовке в этой стране,
являются короткие промежуток времени, которые у них есть.
Они берут гражданских лиц,
они берут учителей, врачей, адвокатов, фермеров
и они пытаются превратить их в пехотинцы.
Прямо сейчас в Кремле проходят переговоры Путина
с королем Бакрейна, хамадом Бенн и Сой Аль-Халифом.
Президент России заявила хороших тенденциях
в развитии сотрудничества двух стран.
Ну а в самом начале переговоров Путин помог делегации Бакрейна
разобраться с наушником для перевода.
Король Бакрейна заявил, что день встречи с российским лидером
один из самых счастливых его жизни
отметил, что победа Путина на выборах положительно повлияла на ситуацию в арабском мире.
У нас будет у вас сердечный попривес в России.
Ваше велище, что мы не видели с вами с 2016 года, хотя были в контакте все это время,
но вот совсем недавно, в марте, в очередной раз, поговорили по телефону.
В следующем году мы отмечаем 35 лет установления дипломатических
отношений между нашими сторонами, но за эти годы много и сделано,
сделано в строительстве отношений между нашими государствами.
У нас хороший контакт очень по линии МИДов и по очень многим вопросам
международной повестки нашей позиции близки. Совсем недавно, неделю назад
Это проходило в Седании Лиги арабских государств,
где Бахрейн сейчас председательствует.
И, конечно, мне было бы очень интересно узнать ваше
мнение не о ситуации на Ближнем Востоке, а о том, как шло
обсуждение этих проблем.
Что касается уровня торговых связей, то у нас, к сожалению,
пока символический характер, но тенденции хорошие.
Вот что касается инвестиционного взаимодействия, то здесь ситуация более благоприятная.
Существляется примерно 30 крупных проектов, общий объем, пакет на где-то 500 миллионов долларов.
В общем, мы очень рады вас видеть. Добро пожаловать, красивые ваши врачи.
Здравствуйте, господин президент.
Я считаю, что этот день один из самых счастливых в моей жизни, и я встречаюсь в этот день с вами.
Большое вам спасибо за ваше приглашение, за радушный прием.
И мы действительно были в Москве очень давно, в этом прекрасном городе, и мы очень соскучились.
Поэтому рады находиться с визитом и встречаться с нашими друзьями.
Также, господин президент, я хочу поздравить вас с победой в выборах.
Это свидетельствует о вашей мудрой политике и,
Какой отражительно влияет также не только на ситуацию в вашей стране, но и на арабский мир.
Сегодня вечером Владимир Путин вылетет в Минск с двухдневным визитом. Будут, конечно, переговоры серьезные с Лукашенко.
Прошу.
Я не уже более двух лет наша страна ведет специальную военную операцию,
а фактически борется с коллективным западом за свою независимость, за спокойную жизнь будущих,
в том числе поколения жителей нашей страны.
И все больше понимаю, что, конечно, Запад надеялся во многом до начала специальной военной операции
нанести урон нашей страны, в том числе задушив своих объятиях.
они расширяли НАТО. Надеюсь, что мы на это будем закрывать глаза. Они использовали все механизмы,
кто в числе и попытки внутреннего влияния на нашу страну. Конечно, уязвимости было много после
разрушения Советского Союза, когда нас встраивали вот эту либерально-квиталистическую систему, но сейчас
становится очевидно, что все потуги Запада с изменением политики страны, отношения жителей нашей
страны к происходящим процессам не получается, и поэтому идут вот эти заявления. Первое, да, уже
остались все больше и больше, мы не раз говорили прощупать почву, а, возможно, действительно можно
использовать западное оружие по нанесению ударов внутрь российской федерации, хотя понятно,
что там террористические атаки и белгородской области, они уже использовали западное оружие.
Дальше вы показали фрагменты, связанные с возможностью присутствиям западных военных на
на Украине, которые будут воевать или уже воюют с нашей
стороной.
Но на самом деле мы понимаем, что это не секрет.
Уже начиная с Майданова, первород их становился там
все больше и больше и больше, и правильное заявление,
что это первоочередная цель, потому что те правители,
которые отправляют их на Украину, должны нести ответственность
за это, в том числе и пить своим народом, поэтому конечно
это приоритетная цель, их никто не звал, они здесь
не нужны.
И на самом деле это еще раз подтверждение агрессии Запада против нашей страны.
Третий момент, это, конечно, важнейший вопрос.
Это вопросы связаны с активами Российской Федерации, их испольную Западу.
Да, была допущена серьезная ошибка, что, ну, не думали, наверное, некоторые представители власти,
финанс-экономическую блок, что такая ситуация сложится.
Но на самом деле Запад-то по большому счету потерял еще больше, а Россия, возможно, несмотря на потери средств замороженных,
возможно, приобрела гипотетически, потому что остановила вывод капитала оттуда.
А так Запад мог распоряжаться и сотнями миллиардов, ни 200, ни 300, ни 400, если бы эта либеральная политика продолжалась.
Сейчас, конечно, они говорят, что неприкосновенно, их пока никто не будет использовать, но три миллиарда пойдут, значит, на помощь Украины.
Что это? Воровство. Очевидное воровство. Да, это воровство произошло в том числе из-за ошибок и в том числе и крупного российского бизнеса,
который считал, что на запад деньги можно выводить и не слушал, когда и президент Российской Федерации говорил, что самое надежное хранение денег – это в своей стране, в своей экономике,
экономики, о чем всегда говорили мы коммунисты.
Но, с другой стороны, мы понимаем, что, к сожалению,
сейчас сложившаяся система власти на западу такая,
что она мало соотносится с чайними жителей стран.
Вот очередной политический фарс происходит в Соединенных Штатах,
где, скажем, очень жесткой борьбе борется стран Байден,
демократы республикации.
Мы понимаем, что политические фарсы, на самом деле,
от изменений ничего коренным образом не поменяются
в империалистической политике Соединённой Штаты.
Сунок заявил о проведении внеочередных выборов, да?
И действительно по всем вопросам за последние там уже, наверное, год-полутора
говорят, что либаристы серьёзно обходят консерватору.
Хотя понятно, он выбрал момент очевидно, неожиданно,
потому что там хоть какое-то изменение в рамках, значит, инфляции улучшилось.
Он может надеяться, что как-то они просочат,
Хотя, я считаю, что, скорее всего, если оно либаристы победят,
но, опять же, хрен речки не слащит.
Для нас точно.
Это очевидно, потому что даже последний, более-менее здравомыслищий руководитель Джереми Корбин,
который возглавлял либаристскую партию, который был поистине, по своим взглядам, социалистом
и во многом антипериалистом, который говорил и обличал, в том числе, правительство Консервативное Великобритании,
о том, что она затягивает конфликт на Украине
И вот же этот английский establishment просто выдавил.
Да, и сейчас в Борисской партии она может быть чуть-чуть, чем-то визуально отличается от консерваторов,
но в случае даже их прихода кластья, очевидно сформировав кабинет-министр,
они будут проводить такую же агрессивную политику, которую проводят нынешние круги.
Поэтому западный establishment отверхает все здравомыслие и всех ярких политических лидеров,
которые говорят, нужен разворот.
Вывод один. Какие выборы на Западе не проходили, надо надеяться, прежде всего, на свои силы,
не допускать тех ошибок, которые были допущены связанными с арестом наших активов
и модернизировать промышленность. Это ключевая задача нашей страны.
И мы движемся этим путем. Очень надеюсь, что действительно дополнительные средства будут вливаться
и в наши промышленные производства. И ВВП увеличивается пока, по крайней мере, те данные,
которые приходят по первому кварталу, по второму кварталу, довольно оптимистичны,
хотя, конечно, инфляцию надо прижимать, 8% это много и мешает развитию экономики,
хотя на Западе признают, что развалить нашу экономику не получилось,
и все предпринимаемые меры не работают. Давайте почитаем Вашингтон Таймс.
Прошло два года с тех пор, как США и другие западные страны вели экономические
санкции против России, но их результаты неоднозначны.
Россия добилась различных успехов в адаптации к санкциям.
Ей в значительной степени удалось перенаправиться в
экспорт нефти.
Экспорт, который мог бы пойти в странные Европы,
пошел в Индию, которая импортировала около 40% российской нефти
в 2023 году, кто время как до вторжения на Украину,
она практически ничего не покупала.
Китай, который импортировал от 45 до 50% российской нефти
в 2023 году, также получил выгоду.
Угольная промышленность России также в целом адаптировалась.
Китай и Индия увеличили импортероссийского угля,
а за первые 9 месяцев 2023 года обелененные арабские
иммираты импортировали около 60% прежде всего экспортероссийского
угля в Европу.
Экономика России чувствует себя достаточно хорошо,
ее политическая система не находится на траектории
краткосрочного или среднесрочного краха.
Западные санкции должны были увеличить издержки
и добавить неудобств для российского энергетического
сектора.
Но Россия продолжает находить решения в сложившейся
ситуации, причем большинство из них оказываются достаточно
эффективны.
10-летие беспокойства по поводу политических последствий
энергетической зависимости Европы от России, пришло
время американским политикам задуматься о политических
последствиях укрепления России и новых энергетических
отношений с остальным миром.
Вернемся.
Украинская военная разведка опасается операцией по
свержению власти в стране, признался представитель
Гур Андрей Юсов.
В раннее ведомство заявил о том, что русские готовят
в Киеве Майда Антрией, теперь Юсов подтвердил реализацию
Коварного плана Москвы продолжается.
По его словам, в качестве одного из аргументов будут
использовать тезис, что отменивший выборы Зеленский нелегитимен.
То есть страшная российская пропаганда будет говорить
украинцам правду.
Напомним, в службе внешней разведки России приводили
данные закрытных социологических опросов, согласно которым
уровень поддержки Зеленского опустился до 17% и продолжает
снижаться.
Относительно ИПСО. Враг не останавливается. Главное управление разведки сообщало про операцию Майдан-3 с целью дистабилизации нашей страны и про операцию СМУТО. В том числе, конечно, будет пробовать расшатывать ситуацию внутри. Вопрос пропаганды и делегитимизации украинской власти. Это те направления, по которым враг будет продолжать работать.
А Майдан 3 уже завершили или еще будет?
Это многошаговая операция, она продолжается.
Я помню, была такая операция Шатун.
Преддверии выборов с участием Порошенко.
Он обвинял всех его противников в том,
что они пытаются реализовать эту операцию Шатун.
Конечно, говорили, что это Россия и так далее,
но в результате выборов победил Зеленский.
Понимаете, вот победил Зеленский.
И все расшатал.
Да, и все расшатал.
Там сюжет был же.
Там, мне кажется, не очень корректно было сказано в отношении того, что Украина тратит чужие деньги.
Украина не просто тратит чужие деньги.
Она с удовольствием тратит чужие деньги.
И готова брать их столько, сколько ей дадут.
Я читаю информацию в ССУ, вооруженные силы Украины,
намерены заново отстроить 10 тысяч километров артификационных сооружений,
а может 20, а может 50 тысяч километров отстроить.
Но мы уже все понимают, о чем идет речь.
Речь идет об банально о коррупции на высшем уровне
в отношении тех финансовых ресурсов, которые поступают на территорию Украины.
Но не все деньги тратятся, скажем так, вот так вот, бездарно, да?
Мы иногда, мне кажется, недооцениваем вот эти вложения, которые Запад делает в обучении украинских солдат и украинских пилотов.
Мы иногда посмеиваемся, ну что там, они десять вылетов сделали, да, или там их там получили автоматами, там воевать и так далее.
На самом деле, видите, рано или поздно война эта закончится, но противостояние с Западом не закончится никогда.
Оно может быть в любой точке мира, в Африке, в Азии, на Ближнем Востоке, где угодно.
И вот этих людей сегодня, они готовят для этой войны, которая будет продолжаться бесконечно долго.
Они могут поджечь, кавказ, они могут сделать все, что угодно.
И эти люди станут востребованы, им не нужно будет отправлять своих людей.
Почему? Потому что в случае, если Украина потерпит поражение, куда денутся эти люди?
вот эти вот преступники воины света, террористы и так далее, они уйдут туда на запад и будут
использоваться в качестве наемников, в частных ли компаниях, в иностранных легионах или как-то
по-другому. Украина абсолютно не рассчитывает на свой тыл. То есть если быть объективным,
то Украина не считает, что весь тот потенциал, который еще остался на Украине, это является ее
отсюда мобилизация, хаотичная мобилизация, которая происходит, когда люди хватают на улицу,
потому что по большому счету вот этим ТЦК-шникам, это во-первых люди не особо одаренный интеллектом,
а во-вторых, им абсолютно без разницы кого они хватают, им нужно сделать план, они не рассчитывают на то,
что допустим, вот тот или иной человек, который схвачен на улице, был бы полезен в тылу, потому что нет этого украинского тыла.
У них тыл там, в западных странах, они должны их обеспечить вооружением, финансовыми ресурсами и так далее.
По большому счету их экономика внутри страны не очень-то волнует, но не волнует.
Ну и главная идея, которую хочет реализовать Зеленский, чтобы скрыть все свои вот эти вот преступления и деяния,
конечно, попытаться втянуть в большую войну, континентальную войну между НАТО и Российской Федерацией.
Это его идея Фикс, это видно невооруженным глазом, в каждом интервьюнта подчеркивает.
Я думаю, кстати, у меня есть такое предположение, что на самом деле хамство Зеленского,
дерзость Зеленского в отношении Запада, она обусловлена еще и тем, что на старте всех этих событий,
видимо этот вариант тоже проговаривался.
И скорее всего, я думаю, что Запад давал какие-то обещания с Зеленскому,
вы начните, а мы вас там поддержим.
Отсюда, возможно, такой диалог с Западом.
Вы же обещали, не можете сказать, что вы обещали и не делаете.
Такие посылы, которые постоянно критика в адрес западных партнеров,
которые звучит из Узделеевского, министра иностранных дел,
и других политических деятелей на Украине,
мне дают основание полагать, что на самом деле какая-то договоренность,
вот такого плана у них на самом деле была.
на самом деле была. Просто ситуация пошла по совершенно другому сценарию. Идея это заключалась в чём?
Потому что Украина начинает этот военный конфликт с Российской Федерацией. Соединённый
штат Америки вместе со своими союзниками вводят санкции, валят экономику Российской
Федерации. Весь мир видит, что Российская Федерация терпит поражение, все хотят быть
с победителями, ну и дальше уже все, все по сценарию. И Зеленский входит в историю,
как, ну скажем, такой победитель, человек, который бросил вызов Путину,
России, да, и стал драйвером всех вот этих вот мировых процессов. Но на самом деле все
получилось не так. И сейчас, вообще-то говоря, обеспокоенность Зеленского, она вызвана еще и тем,
что, ну он просто понимает, что он остается один на один. И все те обязательства и гарантии,
которые ему давались на старте, как говорят, там на берегу, они уже не работают.
И вот сейчас он судорожно ищет выход из этой ситуации не для Украины, для себя, для себя,
и он готов свою безопасность, безопасность своей семьи. Он готов обменять на сотни,
на тысячи, а может и на миллионы жизнью украинцев. За вчерашний день Менобороны
дает сводку. 1600 человек украинцев погибло. За сутки. Понимаете, да? И это же война, она не завершена.
И давайте говорить объективно. Мы сейчас говорим о Кабах, Фабах, там 500, 1500, но есть же и 3000,
есть же и 9000. Это же все еще не применялось. Это все еще не было задействовано на поле боя.
Поэтому шансов, исходя из той ситуации, в которой казалась украинская армия,
Ну, конечно, шансов нет, абсолютно никаких, да, но тем не менее,
варианта выйти из этой ситуации каким-то другим невоенным путем,
Запад, по своим ошибочным политическим решениям, тоже нам не оставляет,
признавая по умолчанию легитимность Зеленского.
А с этим президентом, я может, тысячу раз повторю,
с этим человеком нельзя подписывать даже акт обезоговорочной капитуляции,
потому что любой другой человек, который придет на смену Зеленскому,
Он опротестует это решение в судебном порядке внутри Украины и признает нелегитимность президента после 21 мая.
И эта бумага опять не будет стоить ничего абсолютно.
Вот и вся история. Вот все идет именно к такому сценарию.
Зеленский подтверждает ваши слова, потому что заявил он недавно о том, что Запад не хочет закрывать дверь при открытую с Россией.
Не хочет разрыва отношений. Давайте его послушаем.
Они говорят о риске экономической эскалации с России.
Это показывает, что наши партнеры в принципе боятся полного разрыва отношений с Российской Федерацией.
Все закрыли посольство? Нет. Все ли отправили российских дипломатов домой в своих стран? Нет.
Отозвали ли они своих послов из государства террориста? Нет.
Итак, дипломатические санкции, они были применены на 100%? Нет.
Поэтому мы не можем сказать, что мы оказали давление на Россию дипломатически или экономически посредством санкций,
Потому что полного разрыва не было. Почему они боятся остаться без дипотношений с Россией?
Изоляции нет. Все держат дверь с Россией слегка приоткрытой, чуть приоткрытой.
Не так открыто, как было после 2014 года, когда произошла большая ошибка.
Но каждый из лидеров оставил двери слегка открытыми. Не все, но многие.
Просто щель. А что, если Украина проиграет? Мы должны полностью закрывать дверь с Россией.
Конечно, вернемся.
Французская армия официально обучает украинских неуноцистов
тактики ведения современного боя письма здания Медиапарк.
Появики киевского режима, которые проходят тренировки
в 5-й республике, даже не скрывают своих убеждений
у многих на теле статуировки соответствующей символитой.
В соцсетях они выкладывают фотографии на фоне портретов Гитлера.
Как сообщает автор статьи Себястей Энбурдон,
неуноцисты обучали в военном лагере Лакпур-Тину в Центральной Франции,
После чего отправились на службу в третью штурмовую бригаду ВСУ,
ставшую наследницей запрещенного Азова.
Оценить боевую работу собственных войск в новой Каледоне
отправился президент страны Макрон.
Вместе с министром обороны Ликарнен и заверили,
что за острова в Тик-Макиане будут биться до конца.
Эммануэль Макрон прибыл в новую Каледонию.
После минуты молчания, память о шести погибших во время беспорядков,
Президент общается с представителями администрации и экономических кругов острова, но очень быстро задает тон.
Уступки не могут означать движение назад. Уступки не могут означать неуважение к народному мнению, которое уже имело место.
Нельзя возвращаться к трём референдумам, но стоит ли отступать от избирательной оттепели спускового ключка кризиса.
крючка кризиса. На данный момент Эммануэль Макрон еще не сделал заявление по этому поводу. На улицах
Нумея визит президента разделил население. Это важно, потому что люди ждут. Некоторые люди
не голосовали более 20 лет. За 24 часа он ничего не успеет сделать. Я думаю, он просто пришел
сказать ребятам, делайте свою работу. Бунтовщики со своей стороны продолжают давление. Переносимся в
Европу, на прямой связи, шеф нашего европейского
бюро, Анастасия Попова, Настя, здравствуйте.
Ну что, отпустит макрон, несчастную колонию, даст ей независимость?
Сейчас прям.
Можно этого даже и не ждать, и никто на это, собственно,
и не рассчитывает.
Надо понимать, что новая колледония для Франции – это,
во-первых, земля богатая, полезными ресурсами, там
только одного никеля, это четвертые запасы в мире,
как цена на Никель сейчас взлетела на фоне всех этих событий, кроме того, там есть и золото, да
много чего там есть. Хорошего. Главное еще для Франции, что это стратегически важная точка, это выход
в Тихий океан, это, собственно, присутствие Франции там и, естественно, никакой независимости даже
и речи быть не может. Действительно, было три попытки провести референдум, все это делалось во
во время ковида. Несмотря на то, что третий раз сторонники
независимости просили перенести референдум в связи с пандемией,
Макрон настоял, Париж настоял, понимая, что с каждым годом
количество желающих отделиться все растет. И поэтому для
Парижа было важно провести этот референдум как можно
скорее закрыть вопрос о соглашениях, которые были
подписаны у проведения этих референдумов и дальше уже
исходить из того, что эта территория Франции раз и навсегда
и окончательное слово уже сказано.
Тем не менее, сейчас придет попытка расширить права избирательной именно тех французов,
которые приехали на остров.
И это, естественно, местами встречаются в штыки.
И те самые люди, которые выступают за независимость от Франции, говорят, что мало того,
что они находятся в меньшинстве на своей территории, так еще их начинают ущемлять в избирательных правах,
то есть дают больше прав тем, кто приезжает на остров, ну, из того же, например, Парижа.
И, собственно, из-за этого и все бунты, за 12 часов,
которые Макрон проводит на острове, конечно, решить ничего невозможно.
И сам визит, надо сказать, это такая импровизация Макрона.
Его все спрашивали, что же он такой, готов послать Воскану, Украину,
но не может решить проблемы в Новой Каледонии,
после чего было принято решение направить туда военных.
Ну и когда его в лоб уже спросили,
когда же вы наконец отправитесь в Новую Каледонию,
тут он буквально на месте и решил поехать туда сразу.
Добирался туда сутки, и, прибыв туда, встречается с леалистами, так называемым,
тех, кто за то, чтобы сохранить территорию в составе Франции с теми, кто заняется в зависимости,
и со всеми ведет беседы.
Всех пытается склонить к неким переговорам, назад пути нет, давайте договариваться.
В общем, пытается потушить пожар словами, как он это обычно делает,
и всячески оттянуть решения, назревающие проблемы,
а проблемы действительно назревают, никто не собирается на острове мириться с тем,
что Франция будет и дальше выкачивать ресурсы и использовать эту территорию в своих интересах.
Но тем не менее, пока Макрон это удается, он обещает объявить некие меры,
некие предложения по окончанию этого визита, но что касается военного присутствия,
который отправил туда в Париж, это 3000 солдат, они там останутся на долгое время,
вплоть до, может быть, даже окончания олимпийских игр. В Париже будут обеспечивать безопасность на острове,
будут всячески подавлять любые проявления непокорности и, в общем, будут разбирать баррикады и
арестовывать зачинщиков. Арестованных уже около трех сотен, собственно, судей, полиция, все говорят
о том, что не справляется система с таким, можно сказать, наплывом негде содержать людей,
некуда их сажать. В общем, все не так организовано, как должно по идее быть. Но это и понятно,
не особо эта территория пользовалась вниманием французских властей. Досей это передавали от
одного к другому. Раньше этим премьер занимался. Теперь, собственно, министр внутренних дел до недавнего
времени, который послал туда, собственно, жандармерию и дополнительные полицейские подразделения. Так
что, в общем, понятно, что Париж будет держаться до последнего и оттягивать всяческие решения этого
конфликты, что интересно, он не готов. Макрон сказал, что не будет отказа от
вот этой избирательной реформы, что назад, собственно, пути нет. Так что,
скорее всего, избирательная реформа вступит в свои силы, несмотря на протесты.
Как, собственно, в последнее время происходит совсем во Франции, несмотря на
протесты, Макрон гнет свою линию, принимает нужные ему реформы и законы Якини.
Спасибо большое, Анастасия. Анастасия Попова, шеф нашего европейского
бюро, ситуации в новой Каледоне, прекрасная ментафора у Настя тушит пожар словами,
а слова его как бензин. Прошу.
Действительно так, но нужно отметить такой факт, что вот
астротегия повышения эскалации, которую придерживалась администрация Байдена,
введя прокси войну против России силами Украины, она сейчас дает сбой. И даже смена
советников отстранения тех, которые были главными советниками по Россию в Украине,
но, например, Виктория Новонд, она не улучшила ситуацию. Однако отстраненная личность,
они до сих пор подливают маслятся в огонь и нашли удобный рупор Зеленского, который как бы
признают, как бы не признают, но который истерична вопит о том, что дайте разрешение бить по территории
России, направьте больше оружия, сбивайте российские ракеты и так далее. И на его
риторику отвечают некоторые представители политической власти Европы и Соединенных
Штатов Америки. Вот 13 конгрессменов обратились с такой инициативой, а давайте
разрешим, давайте разрешим бить по территории России, как будто вот это
разрешение что-либо изменит ситуацию. Или вот Мит-Польши решил рассмотреть вопрос,
А стоит ли сбивать ракеты над Западной Украиной,
которые могут гипотетически угрожать территорию Польши?
Ну ведь было же несколько процедентов,
правда, ракеты были не российские, а украинские.
Но вот эти вот все вещи говорят о том,
все такого рода риторика и решения, обсуждения этих решений,
что у Запада нет никакой, скажем, стратегии, тактики,
что им делать дальше, что Украина проигрывает.
Чтобы они не давали, деньги воруют, на обороны дали, ничего не построили, техника не справляется, народы обученного нет.
А проигрывают в каком смысле?
Не дойдем до Киева сейчас, в ближайшие культурии.
Не в том, понимаете, здесь всегда у победы есть признаки, как отмечаются.
Понятно дело, что мы выигрываем украины, несмотря на то, что там будут израсходы до последнего украинца.
Вопрос какой ценой? Потому что цена получается так, что запад, связав свою судьбу с Украиной, у нас происходит демилитризация Украины.
Попутно бы же, если посмотреть, проходит демилитризация запада, но что они отдают последнее, что они могут отдать, чтобы Украина продержалась невероятным образом.
При этом уже идут во все тяжкие, то есть пытаются превратить региональный конфликт в континентальный.
Но что все такого рода заявления, давайте ударим по территории России, как это поисторически, как говорят Зеленский,
или там будем сбивать ракеты над Западной Украиной, это же Россия должна будет дать зеркальный или асимметричный ответ.
Зеркально это значит, действует так же, сбивать ракеты над Западной Украиной,
которая должна уничтожить ту военную помощь, которая идет с Европы,
тогда значит надо уничтожать те пункты, куда эта помощь приходит.
Например, раздром Жешев всем известный.
Если, как говорится, бьют по исторической территории России,
то надо бить по тем территориям, откуда это оружие прибывает.
И, кстати, в британскому послу было так и сказано, как только что-то полетит,
после слов вашего Кэмерона, после вашего министра обороны,
которые никак не успокоятся, мы же сказали,
военные объекты на территорию Украинской пределами.
И летают.
Решение будет принято, это однозначно.
И вот то, что начались учения, как бы должно было охладить пыл, и снизу эту риторика она должна была уйти в Тину, и про нее должны были забыть.
Они тоже провели учения в Неваде?
Да, но они провели учения в Неваде, там рванули. Это не то, что это связано со специальной военной операцией.
Дело в том, что Лос-Аламусская лаборатория с 1991 года не сделала ни одной новой термояденной боеголовки, ни одной.
и утратила технологии, которые бы позволяли бы ее изготовлять без проведения ядерных испытаний.
То есть здесь вопрос такой на грани.
Россия демонстрирует свое нестратегическое ядерное оружие.
Это и кинжалы, это и скандеры, но Запад как бы это не замечает.
И в этом и опасность состоит, потому что, видимо, они думают, что ну не вдарили раньше, не вдарите и сейчас.
А ведь может произойти то, что обычно происходит в Украине.
А ничто же часто говорят, что мы такое не сделаем.
А потом говорят, что это нас за шоу.
Вернемся.
В продолжение темы космического оружия, которое всех испугало и каждого в Пентагонии,
именовшую ночью в небе на отставро полем Калмыки и Краснодарским краем Корочаево-Черкейсе,
был замечен неопознанный летающий объект.
Очевидцы сумели запиксировать пролёт яркой вспышки, оставляющий из-за собой оранжевый свет,
похожий на метеорит или комету.
при этом основание или голова объекта имели голубоватый
оттенок.
Виновник Небесного шоу уже найден по предварительной
информации.
Это был спутник Starlink2653.
Двести смотрите, это были 60 минут, всего доброго
заседания.
